[musique] Salut tout le monde, on se retrouve aujourd'hui pour un coaching sur Warhammer 40000 en compagnie de monsieur Tourop. Yes ! Qui jouera les Dark Angel ? Et de mon côté, je jouerai les Necrons. [musique] On est parti. Let's go ! Allez, pour ce rapport de bataille les amis, aujourd'hui je vais jouer Space Marines, je vais jouer le chapitre d'Arcangel et je vais jouer une petite composition de liste un peu stylée avec trois détachements à un point de détachement chaque. C'est la spécificité de cette V11 à War 40000. On a une possibilité dans la construction liste qui est vraiment infinie. Moi, je vais jouer trois détachements de Dark Angel, le Dark Age Arsenal et le Dark Flying poursuite. Vous m'excusez, j'ai que les termes en anglais. Donc en gros, ce sont les détachements qui buffent les plasmaas et le détachement qui buffent la Ravenwing. Donc à savoir les Land Speeder qui gagnent le mot clé Ravenwing quand on les joue en Dark Angel. Et je vais jouer aussi le détachement Librarius conclave. Donc là, les unités qui ont des librarianes vont gagner une discipline qui va être activée au début de chaque round. Donc je vais pouvoir jouer avec ça. Ça sera exclusivement pour les unités qui ont des librarianes et je vous les présente immédiatement. J'ai trois blocs d'infanterie avec des librarianes. Je vais avoir les Terminator Deswing Knight avec un libre aérien Terminator. Eux ils auront une optimisation qui va leur permettre de gagner advance et charge native. Ensuite, je vais avoir un pack de Stengard avec donc c'est les vétérans avec un librarien classique. Lui, il va avoir la relique fusillade. Je vais donc gagner un mot clé antimonstre et antivéhicule 5+ qui va être ultra efficace avec le mot clé blessure dévastatrices qui on déjà cette unité. Et la combo évidemment, c'est de cibler la cible du serment de l'instant pour aller chercher des relances de bless et donc ventiler énormément de blessures mortelles sur tout ce qui est monstre et véhicules. Et enfin le troisème bloc d'infanterie ça sera des L blaster une unité de plasma dans laquelle il y aura un librarian et lui leur donne une optimisation qui leur donne + 6 de portée. Voilà pour les trois blocs d'infanterie. Et après à côté de ça, je vais avoir des véhicules. Je vais avoir un répulseur exécutionneur, je vais avoir un répulseur tout court qui va servir aussi de transport pour notamment le pack de Sard. Je vais avoir deux land speeder vengeance. Je vais avoir deux land speeder classiques équipés avec Multimelta, Gatling et le petit Las Canon qui fait plaisir. Et ensuite, je vais avoir un combi lieutenant. Voilà le tout pour un format de 2000 points. C'est du Strike Force les amis. C'est le format standard Bataille Warhammer 40000 et c'est le format qui fait plaisir. On découvre sans plus attendre la liste Necron. Pour la bataille d'aujourd'hui, je vais jouer Necron et c'est Tourop qui me prêtera sa liste. On est sur du coaching donc le plus simple va être de lui laisser vous présenter sa liste. Bim ! C'est encore moi pour la liste nécron. Ben parce que on s'était fixé cette thématique là avec William sur cette partie à savoir j'allais lui ramener une armée optimisée et il allait prendre en main bah ma liste nécron. C'est une liste que j'ai ramené sur plusieurs tournois qui a fait de très très bons résultats donc je suis très content. C'est une liste qui se joue en dynastie Awakened. Donc le principe, il est simple, c'est qu'il y a des protocoles qui vont pouvoir être générés pendant les activations offensives adverses, que ce soit au tir ou au corps à corps, qui vont permettre de ramener des figurines en continu. Il y a la possibilité aussi d'utiliser un point de commandement pour ramener des personnages infanterie qui meurent. Donc ça donne une rejouabilité des unités. Dans cette armée, il y a que h unités dont trois personnages qui sont complètement autonomes. Mais vous allez voir pendant la partie que finalement il y a pas beaucoup d'unités mais elles reviennent assez régulièrement. Alors dans cette armée de 2000 points, on va retrouver le roi silencieux qui est une pièce assez colossale, un énorme tank, il buff tout le monde et moi je l'aime beaucoup parce qu'il donne un plus 2 en mouvement donc ça permet de projeter un petit peu les scorp destro le cas échéant et aussi et ben il donne une aura de commandement à +1 et c'est assez intéressant pas tant sur le match qu'on va jouer là. Mais dans une méta où il y a beaucoup de mécaniques autour du commandement, notamment des armées comme les tyranides et cetera, c'est assez intéressant de pouvoir sécuriser son euh ses tests de commandement, surtout quand on a pas beaucoup d'unités. Ensuite, on va avoir le Void Dragon, donc le CAN tueur de véhicule parce que il faut quand même une unité qui puisse éclater des châssis sans difficulté. Et enfin, on va avoir Necrosor qui est un personnage incroyable puisque il donne un fil no pain à 5 contre les blessures mortelles et les attaques psychiques. Alors dans cette armée là, j'ai pas beaucoup d'attaques psychiques. Par contre, dans la méta du jeu, il y a beaucoup d'attaques psychiques. C'est très très méta et Necrosor, il a vraiment un impact colossal sur cette liste là. Ensuite, on va avoir euh un pack de guerrier avec un overlord avec cap. Donc ça permet d'avoir une orbe, ça permet d'avoir euh des protocoles, ça permet de faire plein de choses et beaucoup d'ossés pour le début de partie. Ensuite, on va avoir deux packs de scorp destroyer avec à chaque fois un scorp lord. Donc ça c'est des unités de corps à corps de plus de contrepouches qui sont là pour absorber l'offensive adverse et rendre les coups mais qui parfois peuvent si l'adversaire fait des bêtises rentrer dans dans le dans le fif finalement de du joueur en face. Et enfin on va avoir un énorme pack de destroyer locust avec un lord locust. Donc c'est une unité de tir qui a une relique qui permet à cette unité de partir en fin de phase de mouvement adverse et de revenir à plus de 9 pouces n'importe où sur le champ de bataille. Donc ça permet vraiment chirurgicalement de taper sur une unité. Et pour finir, je voulais pas présenter le hameçon absolu à savoir le pack de spectre avec le Techno Monster. Voilà, c'est un tank absolu, ça fait pas énormément de dégâts mais par contre c'est très très difficile à déloger dans objectif. On a fait le tour pour la liste nécron et ça ça fait plaisir. Bonjour à tous et bienvenue dans cette nouvelle vidéo destinée à Warhammer 40000. Je suis en compagnie de notre spécialiste monsieur Tourop qui nous fait l'honneur d'être d'être présent. Honneur partagé et merci de ton invitation mais c'est un plaisir. Aujourd'hui on va avoir du moins je vais avoir le droit à du coaching privé. Voilà sur le jeu. Ça fait plaisir. Le génie militaire tu m'en as parlé. On va on va mettre à l'épreuve ton gélitaire. [rires] Exactement. On va voir si je suis un stratège ou pas. Faut savoir que je suis quand même un gros noob sur 40k et que c'est ma première partie en 2000 points toute version confondue. OK. Sache que il y a il y a we avant cette partie et il y aura WiZ après après cette partie. C'est la transformation. Tu vas faire de moins ça sera deux personnes complètement différentes. Tu vas faire de moins un démon quoi. Potentiellement. [rires][souffle coupé] OK. Alors avant de commencer la vidéo, je tiens à vous parler du sponsor bah de cette vidéo tout simplement. C'est Custom Wargame que je remerci infiniment pour la confiance qui nous propose ce set pour jouer que ça soit en Kazu ou en tournoi. Il vous le propose sur Warhammer 40000 et sur Warhammer Edge of Sigma. On va jouer avec tout au long de cette game. Donc il y a différents tokens pour tout ce qui est buff desbuf et en plus de ça il y a les règlettes 3 pouces 4 pouces 5 pouces. Et regarde si je veux faire un écran de fumée, pam, token écran de fumée et là je mets un écran de fumée. C'est c'est magique. C'est du gie du g c'est magique. En plus de ça, il nous a filé euh des petits maètres customisés au nom de nos chaînes. Donc Wiz Game et Creative Wargame. On peut s'en servir pour diverses choses. Le wargame faire des travaux à la maison. Voilà s'il y a de la menuiserie, s'il y a une cuisine à poser, il y a les centimètres et il y a les pouces. Voà, c'est nickel. Donc bien évidemment, si vous êtes intéressé, le lien sera en description. On remercie encore Custom Wargame pour la collaboration et vous pouvez customiser un petit peu comme vous voulez. Là, on a mis les logos de nos chaînes. Si vous voulez mettre les logos de nos chaînes, vous pouvez, il y a pas de problème. Vous pouvez mais euh mais si vous voulez mettre autre chose pour les assaut, c'est super cool. Carment les mecs qui ont des assauts qui veulent mettre leur logo d'assaut, leur équipe et tout. C'est c'est vraiment sympa. C'est très très joli. Ouais, mais en tout cas, sachez que vous pouvez mettre ce que vous voulez, que ça soit du 40K, du AOS, que ça soit un Space Marine, un Stormcast ou autre la faction de votre cœur, vous pouvez le faire. Bref, trêve de bavardage, on arrive sur cette première game. [rires] C'est moi qui devrais chauffer, pas toi. Toi, c'est bon, tu connais. Des choses là. Alors, je rappelle une chose, c'est que les deux armées sont tes armées. Effectivement, effectivement, sont mes deux armées. Et euh l'idée, ça va être de te donner une armée clé en main parce que Warhammer 40000, il y a aujourd'hui une grosse récompense sur le list building mais ça nécessite de passer du temps, de poncer le truc et cetera et cetera. Et comme tu l'as dit, toi tu es plutôt débutant sur 40k donc on va pas te te mettre dans la sauce à te demander de faire une liste. Du coup, je t'ai donné une liste clé en main. C'est ma liste. C'est une liste avec laquelle j'ai déjà été en tournoi qui fonctionne très très bien. Euh et moi de mon côté, j'ai sorti, on va pas se mentir, je t'ai sorti une petite liste de bourin aussi parce que [rires] euh tu as une liste qui est très forte. Donc ça va jouer Space Marines, mais c'est du Space Marines aussi optimisé. Euh on on s'attardera pas trop sur les notions de lad building parce que bah l'idée c'est de plutôt se concentrer sur les le premier degré de lecture du jeu euh quand on veut l'optimiser hein. On va pas que parler de jeux compétitif parce que ça peut parfois paraître péjoratif et c'est vraiment pas l'idée. Donc on va surtout se se poser les bonnes questions sur comment marche cette V11, comment on la comment on l'ajuste, comment on l'optimise et je vais essayer de te partager un maximum de choses et je pense qu' on va commencer parce que parce que je t'ai dit qu'on allait commencer à savoir on t'a laissé déployer, ton déploiement est pas bon donc on va le corriger mais je vais t'expliquer pourquoi il est pas bon et ça va nous permettre d'embrayer sur une des raisons pour laquelle il est pas bon, c'est le scénario sur lequel tu vas jouer et ton déploiement est pas adapté à ton scénario mais on va vous l'expliquer immédiatement et bien avant de reprendre mon déploiement qui est apparemment pourri. Pas pourri, il est pas adapté. Ouais. Ouais. Al en vrai, moi je vais t'expliquer ma stratégie. Pourquoi j'ai fait ça ? Ouais. Ben c'est carrément va nous expliquer [rires] de savoir. Mais avant pour ceux qui te connaissent pas, est-ce que tu peux te présenter ? Yes. Alors moi c'est Alex. Vous me connaissez ou me connaissez pas sous le pseudo de Tourop sur YouTube, je fais du contenu Warhammer 40000 qui est plutôt axé sur le jeu optimisé/cétitif. Je suis vraiment un joueur qui aime le jeu pur et dur. Je suis pas trop porté sur le lore. J'aime bien la peinture mais c'est pas archi ma cam. Par contre, ce qui va être ma cam, c'est vraiment de jouer, de poncer le jeu, poncer les listes. Je joue beaucoup sur mon temps libre aussi. Voilà, je joue dans une équipe euh on joue en en ligue 1, en compétitif, je fais du tournoi solo, j'ai participé au championnat du monde l'année dernière. Donc voilà, ça c'est vraiment l'identité que moi j'essaie d'apporter avec la création de contenu, c'est le jeu, le jeu et le jeu. Excellent. C'est fait une très très bonne intro. [rires] Créative War Game, c'est le nom de la chaîne. Donc bah si si ça vous intéresse, n'hésitez pas à aller jeter un œil, ça fait plaisir. Yes ! Carrément. N'hésitez pas que ça soit en tant que néo fit ou même joueur compète, vous trouverez un peu tout. Et moi, c'est ça qui m'a fait redécouvrir ta chaîne récemment, du moin les derniers mois. Bah sais, c'est ton contenu qui est un peu plus exactement. pédagogique et ça moi ça me plaît. Ouais, c'est c'est une identité à la base de la chaîne qui était de de pouvoir amener le jeu au plus grand monde parce que mine de rien pour prendre du plaisir autour du jeu, il faut y passer du temps, du temps que tout le monde n'a pas jouer, passer du temps à poncer les datas, penser du temps à passer la à poncer la méta. Ce temps- là, tout le monde ne l'a pas. Et donc bah l'idée pour la chaîne, c'est de démocratiser un maximum ça, d'offrir un maximum d'outils aux joueurs pour qu'ils prennent le plus vite du plaisir sur le le côté tactique de Warmer 40000. Ouais mais c'est de moi c'est de mieux en bleu. Ça me plaît en tout cas ce que tu proposes. Ah ça me plaît que ça te plaise. [rires][souffle coupé] Bon euh Tourop, je vais t'expliquer mon super déploiement. Ouais il faut savoir, je rappelle quand même, je ne connais pas du tout la liste. Je suis un gros noob et euh en écr euh les tris/4 des dat sheet là je les connais pas. OK forcément ça va être pas pour faire un bon déploiement. Non donc je l'ai fait les gars au feeling via mon expertise de war gamer sur les autres jeux. OK. Donc en gros ce que j'ai fait c'est que ici j'ai mis 10 guéren etcron parce que c'est mon homme objectif et je j'ai essayé de te repousser certaines faibes. Peut-être que c'est pas bon mais voilà ce que j'ai fait. Ceux-là je les connais pas. J'imagine que c'est rapide. Donc je me suis dit je les mets derrière, ça bloque les lignes de vue et je vais quand même pouvoir me projeter. Et ils ont une capacité d'aller ou au centre ou sur mon flanc gauche. Ensuite le roi silencieux, bah je l'ai mis plein centre parce que je sais qu'il donne des bœffs et du moins, j'imagine qu'il donne pas mal de bœff et j'ai mis mes deux grosses unités de destroyur pour venir menacer le centre parce que je sais que je dois aller au centre. Euh le nécrocro qui vient donner des bœfs aussi. Donc en fait j'ai fait un gros pâté central. Un château. On l'appellera le castle. castle. Yes. Ça me permet comme ça d'aller à gauche, à droite ou rester ou faire un tout droit. Ceuxl tu m'as expliqué que je pouvais éventuellement aller en FP et en plus ils vont vite. Donc je les ai mis sur mon flan droit et le dernier je l'ai mis en frappe en profondeur. Pique un peu du nez mon vo dragon, je suis désolé. Il il a subi les aléas des transports en tournoi. Il est un peu il est un peu cassé. Bon, il on va dire qu'il a consommé un peu. Bon, qu'est-ce qu' va pas du coup ? Alors, qu'est-ce qui va pas ? Il faut pour bien comprendre le déplaement, il faut évidemment on parle du scénario. C'est une des grosses mécaniques de cette V11, c'est l'asymétrie des scénario et donc il faut comprendre ce que comment tu dois jouer pour te déployer. Ton scénario, toi tu joues en take and hold. Donc take and hold sur ce scénario, tu n'as aucune récompense à tuer l'adversaire. Tu as de la récompense pour tenir l'objectif. Tu as deux points de scoring. Tu en as un qui se fait au début de tout à la fin de tous tes tours. Donc ça part du T1. Ça veut dire tu peux faire ce scoring là cin fois. Si tu tiens le centre à la fin de ton tour, tu mets trois points. Donc ça en gros, ça va te demander d'être capable d'injecter de la ressource tout au long de la game. J'ai compris déjà première erreur. Et ensuite le ton de ta deuxième ligne de scoring qui est la plus juteuse, tu mets 5 points à partir de ta deuxième phase de co pour les objectifs que tu contrôles. Donc ça veut dire que pour contrôler un objectif à ta phase de C, il faut que tu es tu capitalises sur ta phase de mouvement, ta capacité à absorber mon tour derrière et être toujours avec suffisamment de dossiers sur l'objectif. Donc euh ce qui est important sur ce scoring là, c'est que ton home objectif ne compte pas. Si on lit bien euh ce qu'on vient de dire, ça veut dire que ton home objectif ne t'apporte aucun point de victoire. OK ? Tu as mis deux unités excellentes sur un objectif qui ne t'apporte quasiment rien. Donc en gros, euh ces deux unitésl elles ont rien à faire là-bas. L'extension c'est ta manière de mettre les c points les plus sécurisés. C'est-à-dire que au T2 là, normalement, tu dois mettre 5 10 15 20 points. OK ? tu as placé une unité qui a voir. Pour venir taper un endroit de manière chirurgicale. C'est une unité qui est très létale. Cette unité-là, c'est une unité qui va ramener un volume de tir, qui a des bonnes combons avec Necrosor. Sauf qu'en fait, vu que tu l'as mis là, elle va pas rester là. Ça veut dire que tu as rien pour capitaliser sur ton extension. Donc là, il y a un blème. Euh, tu as beaucoup de points de contrôle sur un truc qui sert à rien et eux, ils vont se barrer et ce pointl tu en as besoin et tu as personne dessus. Ça c'est le premier point. Donc, il va falloir il va falloir faire un switch là-dessus et surtout il va falloir que tu contrôles le centre. Ce qu'il faut comprendre dans les interactions des armées, c'est que tu vas voir des unités. Alors même si toutes les unités ont de l'objectif contrôle, les unités on ont des attaques, les unités créent des damage ont des valeurs de tanking, tu as quand même dans cette armée, tu as des unités qui sont plutôt faites pour aller détruire l'adversaire et même si tu mets pas des points de victoire en détruisant l'adversaire, tu vas capitaliser sur le fait que si ton adversaire a moins de ressources, il peut pas te détruire toi. Voilà, donc la règle, rappelez-vous de cette règle, elle est très très elle est très très efficace et très très vraie. En V11, une figurine morte ne score pas. Voilà, donc il y a quand même une récompense à péter l'adversaire comme ça il peut pas vous embêter. Donc tu as mis en première ligne les deux unités qui sont là pour faire du kill. Et dans la logique, il faut plutôt que euh on va dire dans l'échange de ressources, tu sois capable de poser en première ligne une ressource qui m'oblige moi à sortir pour venir me prélever avec tes unités coup de point. Là si par exemple, tu m'envoies une unité coup de point sur l'objectif pour mettre de l'océ, elle son rôle dans ta liste, elle est pas de juste tenir les objectifs. Elle son rôle c'est de venir agresser et être sur un objectif. Là, tu vas devoir la sortir, la mettre sur un objectif et moi derrière, je vais sortir trois conneries comme ça et je vais te la rinster et après tu te retrouves avec tes guerriers qui sont là pour faire de l'ossé qui peuvent plus m'agresser. Donc en fait [musique] euh alors il se trouve que j'étais en tournoi le weekend dernier, j'ai joué cette liste là et j'ai joué que contre Purge Jef. Donc j'ai fait cinq fois le match. Donc tu connais très très bien. Je connais bien le match et pour moi ce qui m par une métrique évidente, c'est que les guerriers nécron doivent être à la pointe là pour venir faire du de de l'engagement tie. Je suis désolé, je vais parler un peu avec des anglicismes parfois. Ce qu'on appelle le early game, c'est le début de partie et pour forcer les échanges de ressources. OK. Moi, j'aurais tendance à plutôt mettre les spectres là-bas pour sécuriser l'extension plutôt là parce que ça te laisse un bon point de pression parce que les destros, ils peuvent quand même tirer. Donc si jamais je voudrais m'avancer pour voler ton home, tu tu as du répondant. Et les guerriers, je les mettrai plutôt au centre. Après, il faut aussi capitaliser sur le fait que euh il faut s'avancer un peu plus. Les en gros, les destro, c'est plutôt ta deuxième ligne parce que tu as pas d'advance et charge, tu as pas un énorme mouvement. Donc c'est mieux en fait d'avoir des unités que tu peux engager et après les destro qui viennent mettre des mandales derrière pour euh récolter un petit peu les les taquet. Euh voilà. Donc on va modifier ton déploiement. Allez, alors le déploiement, on a repris. Du coup, on a fait on a fait ce qu'on a dit qu'on allait faire. On a switché les spectres sont passés là. Donc là, en gros, ça va vraiment te permettre de sécuriser sereinement cette zone là. Les destros sont partis là-bas et ils sont contents d'être heureux. Tu as mis la brique de warrior pour faire le fameux early engagement. hcèceimp pas trop jouer en retrait et voilà maintenant on s'arrête 2 secondes sur on va dire les les patterns de jeu qui sont importants et notamment sur la table ce sur quoi il faut capitaliser donc c'est les lignes de vue. En V1 il y a beaucoup de lignes de vue on joue sur des layout games et les tables games sont plutôt aérées surtout que maintenant dès que tu mets un petit un petit doigt dans dans une zone de terrain tu vois à travers donc les lignes de vue sont faciles à prendre. C'est pour ça qu'il faut bien contrôler les lignes de vue sur les positionnements. Ça c'est un pattern qui est très important à regarder quand vous jouez la partie. Et du coup vous devez observer quel sont les points de stage. Les points de stage c'est les zones d'attente pour vos unités de corps à corps. Il y en a pas énormément. Vous avez euh dans sur cette map là, il y a deux points de stage évident. Ce sont ces deux ce sont ces deux zones puisquon rappelle que ça c'est des zones d'occultant. Donc on voit pas à travers tant que l'adversaire enfin toi tu as ton unité qui est derrière, moi je ne te vois pas à travers tant que tu as pas mis tes pieds dedans. Donc c'est ce qu'on appelle des stage points. C'est des zones où vous allez pouvoir mettre vos unités pour qu'elle puisse agresser sereinement au prochain tour. Donc il y en a pas énormément sur cette map là, il y en a il y a que ces deuxl. Et après ce qu'il va falloir observer l'autre mécanique qui va vous permettre de cacher des unités, c'est la règle cachée ou gone to ground. Donc ça c'est pas dans les règles de base le gun to ground, il faut pousser un peu plus le jeu. Mais c'est un c'est un cachet à 12 pouces. C'est comme quasiment comme un agent solitaire. Et donc pour ça, il va falloir observer quelles sont les décordes. Donc les deux grosses ruines là sont les décordes. Ça c'est un décordance. Au milieu de cette zone là, tu as un décordance. Les deux grosses runes là sont des décordes. Ça c'est des décordes. Et ta zone de terrain est un décordance. Donc ça veut dire que par exemple si tu viens me cacher des unités d'infanterie ici et qu'elles sont cachées par cette ruine là, du coup bah elles sont pas ciblables à 12 pouces. Ça c'est quand même important notamment pour tes scorpec parce que tu vas pouvoir venir les coffrer là pour avoir un petit temps d'agression. Et ce qui est très intéressant pour tes rest comme c'est des grosses figurines et c'est de l'infanterie grâce au techno, mais de toute façon ils ont ils ont le mot clé les bête quand tu vas les coffrer dans cette zone là si tu caches bien tes figurines tu as toujours un petit bout de mur qui te cache. Elles sont pas ciblables à 12 pouces. Donc en gros mon seul moyen d'ir les tabasser c'est d'engager au corps à corps et dans cette armée là c'est pas trop ma câble. Donc en gros c cette unité là elle va être difficile à déloger. Donc ça c'est vraiment les les patterns qu'il faut observer. C'est ça. L'autre pattern observé, c'est le déploiement. On est en longueur. Ce qu'il faut comprendre, c'est que souvent les unités, alors sauf les unités qui fait qui se déplacent très fort, mais les unités qui sont déployées plutôt de ce côté-là de la map vont avoir beaucoup de mal à venir jouer vers là et c'est réciproque dans le même sens. Donc c'est c'est pour ça que c'est intéressant de de coffrer sur le centre parce que tu peux ventiler sur les deux flans. C'est pour ça que j'avais mis la grosse force. Exactement. Et cette map là, elle est bien dessinée en plus pour pour mettre de l'armée là au centre parce que tu as cette tu as cet occultant naturel. Donc voilà, une fois qu'on a pris ces patternsl vous avez un petit peu compris comment marche votre armée, que vous avez compris comment marche le scénar, et ben il y a plus qu'à déployer après un petit peu de de lecture de jeu. Donc ça va être capable de jouer avec en même temps le votre primaire, en même temps votre secondaire et en même temps l'interaction des unités de l'adversaire comprendre qu'on va apporter en létalité et cetera. Je te propose rapidement qu'on présente le déploement d'arngel. Mais bien sûr. Voilà, je vous en prie très cher. Allez-y. Donc comme je te l'ai dit, je connais je connais un peu le scénard donc je sais ça va se passer au centre. Je t'ai mis une énorme briquette au moi aussi de mon côté. Il y a un land speeder dark vengeance. Particularité, c'est qu'avec mon armée, tous mes land speeder ont inor donc land speeder d' vengance, c'est le land speeder d'arcangel qui envoie du gros plasma. Il y a deux petits land speeder. Donc vous avez vu, ça c'est pour ceux qui savent hein, ceux qui savent sachent, c'est les vieux land speeder mais c'est sur les nouveaux socles. Donc voilà, ça ça ventile très bien. C'est de la bonne unité et surtout j'ai un énorme répulsor avec une unité qui est complètement insane à l'intérieur. C'est le pack de ST guard avec un librarian puisque je joue le détachement librarian conclave. Donc cette unité là en plus elle a une relique qui fait qu'elle génère énormément de blessures mortelles contre les monstres et véhicules. Sur ce flan là, j'ai un autre Land Speedervenge Jones avec un pack de lanceplasma sont les L blaster qui sont aussi lead par un bon vieux librarian histoire de leur donner les bonus de discipline. Et après de l'autre côté de la map, j'ai mon escad de Terminator avec encore un librarian qui est ici. Euh voilà. Eux, ils ont une petite relique qui leur permet de gagner une advance et charge tout le temps. Ils l'ont naturellement, donc ça c'est cool. Et derrière, ils sont appuyés par un lourd répulseur, sachant que j'ai mis mon Hammer Strike W en réserve. Incroyable. Donc c'est le Thunder Strike, pardon, c'est pas le H Strike. Et lui quand il vient et qu'il tape un véhicule ou un monstre, il donne plus un blesse à ses copains sur le monstre. Et surtout et surtout surprise motherfucker. Ça j'avais pas vu lui. Et ouais, c'est mon petit lieutenant combi weapon. Donc lui, il va maudir cet objectif là. Donc tant qu'il est sur la table, j'ai la rolle des as pour toute l'armée à la blesse sur cet objectif là et surtout bah il est agent solitaire donc tu peux pas le cibler à plus de 12 pouces et il a un petit réactive move quand tu rentres dans sa zone. Donc lui il est plutôt bien là où il est. Il sait qu'il va pas vivre très longtemps mais il est quand même ta il va faire le taf. Tu Heureusement que tu me l'as montré parce que je l'ai pas vu. Ouais mais c'est ça c'est ça le la discipulation et je pense qu'on est bien on a présenté ton scénario take and hold. On n pas précé le scénario pur Jeff pur je faux sur cette sur ce cette opposition de force. Moi, je vais mettre trois points lorsque je tue une unité et ça c'est valable à partir de mon T1. Donc c'est un peu l'équilibre par rapport au fait que toi tu dois tenir le centre. Et après je vais mettre quatre points par objectif que je contrôle. Mon objectif domicilaire ne compte pas. Donc en gros celui celui-ci me rapportera quat points et si j'arrive à contrôler le centre, je reprendre 4 points. Et en plus à la fin de la bataille, moi j'ai une petite récompense supplémentaire. Euh j'ai euh 5 points de victoire si je contrôle l'objectif central. Voilà. Sachant que j'ai une petite ligne supplémentaire, je mets trois points de victoire si je contrôle plus d'objectifs que toi, ce qui clairement va être très difficile euh sur ce matchup là. Donc moi, j'ai un petit mix, je suis un peu moins récompensé au map contrôle que toi, mais j'ai un petit peu de points sur le kill donc c'est pas décollant. Faut savoir ce que je trouve super intéressant dans cette V11, c'est que les matchup changent, le déploiement de cartes change dépendamment de qui vous allez affronter et de comment vous avez buildé votre liste. Et ça, je trouve ça hyper méga riche. De ouf. Ça ça offre une rejouabilité qui est qu'on avait jamais vu encore sur Armur 40000 et je pense dans tous les jeux de figurine G, il y avait jamais eu cette rejouabilité et en fait la profondeur de la force de disposition des layouts et tout c'est vraiment très très cool à jouer. Ouais franchement c'est ça donne comme tu dis une rejoilité de dingue. On s'ennuie jamais surtout quand on est joueur casux entre guillemets. Mais les 3 ans il pourrait durer 10 qu'on pourrait continuer à se faire kiffer quoi. Cachez-vous des armées les gars. Je vous attends sur table de jeu. Yes ! Et vous êtes pas obligé de commencer avec du 2000 points. Il y a il y a d'autres formats qui permettent de rentrer doucement et de et d'apprendre le jeu petit à petit. D'ailleurs, il y a un rapport de bataille en patrouille et un rapport de bataille en 1000 points sur la chaîne. N'hésitez pas. Et si vous voulez du 2000 points, il y en a plein sur la chaîne de Tour. Exactement. Exactement. On va lancer un D pour savoir qui commence et qui commence pas quoi. J'espère que c'est toi qui commence. Moi ça m égal complet. Ça pas d'être moi. 1 et je fais un 5. Et ben ça sera toi. Zut. Allez, c'est parti. Round numéro 1. Tour. Round one. Round one. Je te check. Ah là là, on voit que tu fais de la de la sporité toi. [rires] Début du tour sur la phase de c. D'abord on génère les aptitudes. Moi, j'ai euh toi, tu as une aptitude du roi à générer. Tu dois choisir s'il a son plus d' move ou s'il a son aura de rol à la touche la blesse. C'est évident que tu vas pas tirer sur grande. Bien sûr, je vais prendre, j'allais le dire, je prends le plus d' moveid. Évidemment, évidemment. Et moi, j'ai ma discipline à choisir car j'ai une armée qui est plutôt portée sur la magie et donc euh en dans en toute magie, je vais passer un plus de movion. OK. Allez, KS contre Kems. [rires] Donc moi aussi, j'auraai plus de moves, mais ça ne marche que sur mes unités qui ont le mot clé euh qui ont le mot clé librarian, donc les L Blasters, les Terminator ainsi que les mecs qui sont dans le véhicule. OK. Du coup, le fait que tu mettes un leader sur l'unité, ça donne à l'unité le PL. Du coup, tu gagnes le bonus. Donc très intéressant. Début de chaque tour, on tire deux cartes que je vais pouvoir scorer tout au long de la partie. Ouais. Ou défausser si jamais. Alors une fois que tu l'as scoré, tu c'est fini. Oui. Une fois que c'est scoré, c'est scoré. Donc en tant que défonceur, j'ai tiré une cible tentting target parce que je parle super bien anglais. Ouais. Of course. Et purification. Donc attenting target, je vais devoir choisir un objectif et tu vas devoir le contrôler à la fin d'un tour. Évidemment, je vais te prendre mon propre home. Ouais. Voilà. pas te donner des points. Clins, il faut que tu fasses des actions sur les objectifs. Donc pense bien que tu ne peux pas faire une advance et faire une action. Donc euh par contre, est-ce que je peux le faire ici ? Bien sûr. Donc en fait easy, je vais tu peux le faire ici aussi assez easy parce que tes guerriers ont le plus de mouvement du roi donc il bougent déjà à 7. Tu auras pas besoin de les faire advance. Donc tu vas mettre 5 points de cleans sans difficulté et tu pourras choisir à la fin de ton tour soit de dégager attinting target pour gagner un PC, soit de le garder et dire je vais le scorer un peu plus tard t'inquiète. Ouais, je pense il y a moyen de le scorer plus tard. Début du tour, je vais prendre un point de commandement. Toi aussi. Yes. Ça c'est la base. Il y a une petite chose qu'on vous a pas dit, c'est qu'en plus de ça, on nous a formé fourni des petits bâtons [rires] et ça c'est des petits bâtons. Et on fait quoi dessus ? Et ben, on écrit ce qu'on veut. Voilà. Et ben moi, j'ai écrire point de commandement. Je l'ai pas fait, mais ça c'est mon point de commandement. Voilà. Et ça vient de Custom Wargame. Donc en plus de prendre le point de commandement, au début de chaque tour, on voit s'il y a des tests d'ébranlement à faire, bah là, il y a rien du tout. Et ensuite, on va passer en phase de mouvement. On va pas vous expliquer le mouvement parce que j'ai déjà fait des vidéos sur comment on bouge et ça ressemble beaucoup à J Sigmar en plus. Donc il y a pas grand-chose à expliquer. Donc je vais bouger et je vous expliquerai ce que j'ai fait à la fin de mon mouvement. Et tu me corriges bien sûr. Smart Smart. Fin de mon tour numéro 1. Ouais, ça été simple et efficace. Que des mouvements. Que des mouvements. Donc explication. Et en plus il m'a dit que c'était pas trop mal ce que j'ai fait. C'est bien. Donc pour l'instant, tout va bien. Donc ceux-là, je les ai laissé ici dans le décor histoire de d'attendre de voir ce qu'il va faire un petit peu. Ceux-là, je les ai mis à cover. Hop là, si je filme pas bien, ça va pas le faire. Donc ceux-là sont derrière, ils sont pas ciblables pour l'instant et il a pas la portée avec son véhicule pour rentrer à l'intérieur et me briser la ligne de vue. Donc je suis safe. Ici, j'ai bougé euh tout simplement. J'avais mouvement euh de 5 + 2 7. J'ai mis un peu ton et j'ai fait mon action, ce qui me rapporte d'abord deux points de victoire. le roi silencieux derrière, il va venir un petit peu gérer tout ça. Ceux-là, je les ai laissé en seconde ligne. J'ai mis mon unité à l'intérieur qui vont eux aussi faire l'action. Du coup, je passe à 5 points de de primaire de secondaire, pardon. Et en primaire, on marque rien parce qu'on les marque souvent en début. Et si toi, tu mets trois points de primaire parce que tu as pris le centre. Ah oui, ça je l'ai marque à la fin de mon tour. Ça c'est la fin de ton tour à partir du terrain. Tu as points total. Pas mal. Du coup, on passe maintenant à ton tour. Ouais, je vais tirer mes deux cartes de secondaire. Donc, je vais avoir un coup décisif que tu ne me donnes pas parce que c'est l'ancien cul de ordre, faut tuer des hordes, tu en as pas. Défendre le bastion, je peux l'autocycler parce qu'on est au T1 donc je remélangerai le deck après. Et donc, je vais tirer cette fois-ci [musique] pour de vrai Secure Noman stand qui consiste à avoir deux objectifs qui sont pas dans une zone de déploiement et attaque de flan. Il faut avoir des unités sur les les les bords de table et en dehors de la zone du territoire. OK, celui-ci sera difficile à faire sur mon as quand même beaucoup d'oss donc on va voir on va voir ce qu'on va faire et je vais mettre mon serment de l'instant donc of the moment je vais le mettre sur les packs de guerriers on va commencer à les ventiler parce que je sais à quel point ils sont cassecouilles pour les avoir mis dans la fif de mes adversaires pendant quelques temps. Donc je vais mettre mon serment de l'instant. Je serai en full roll des touches sur ce pack là. Petite remarque sur ce que tu as fait au déploiement. Donc ça effectivement c'était un c'est c'était ce qu'il fallait faire ça. Ça permet de que tu es une unité qui mette la pression sur mon extension. Donc moi je suis obligé de le considérer et c'est embêtant parce que ça ça tue très très bien du marine et il y a une grosse squat de marine qui est juste là. On pourrait éventuellement ajuster un peu parce que tu avais peut-être pas nécessité d'avancer le bloc de guerrier nécron ici plus intéressant. Sauf que là du coup dans cette façon là tu peux mettre plus d'és parce que sinon tu mettais qu'une rangée, tu mettais 10 doss là du coup tu as beaucoup d'OSs tu en as tu as ces trois là tu as lui. Donc tu as 8 x 2 tu as 16 tu as 17 dossers du coup c'est compliqué et en plus j'ai no man stand donc c'est pas c'est pas déconnant de l'avir. Tu as décidé d'avancer le pack de spectre. Euh ce qu'il faut considérer maintenant, c'est les pré-mesures. Ça, c'est important de le faire. C'est-à-dire que en gros, mon pack ici bouge à 5. Il est en plus de move parce qu'il a le mot clé librariane et c'est la la discipline que j'ai activé et j'ai l'advance charge native. Donc en gros Ah, j'avais zappé que tu avais ça. Je vais je peux bouger à 7. Si jamais je claque une advance à 6, je suis à 7 et 6. Du coup, je suis à 13 de mouvement. Mon mouvement m'amène ici et donc je vais être sur une charge à je suis à 18 de toit donc je suis sur une charge à 6. Je pense tu peux quand même t'en prémunir en reculant un petit peu ton unité. Et en fait, tu pars du principe que je vais bouger à 7 + 6. OK ? Ça fait 13 plus les 12 de charge éventuelles. Donc en fait, il faudrait potentiellement que tu restes à plus de 25 de mois pour t'assurer que je te charge pas. Donc là, en gros, je recule. Tu peux les reculer un petit peu. Ouais, je pense c'est plus intéressant pour c'est bien de se faire coacher les gars. Au moins, au moins, ça te permet de de m'offrir une charge plus longue mais garder de l'eau aussi là-dessus. Mais en fait, j'ai j'ai zappé que le Dark Angel pouvait courir et charger. En plus, c'est la deuxième partie que je fais contre du Dark Angel. Reliqu Mais ça c'est une relique pour le coup. Ouais ouais mais tout le monde la prend. Euh oui mais tout le monde joue pas le libraius. Euh du coup j'ai fini les moves et on y va pour les tirs. Donc comme je t'ai dit, je vais faire shoot euh je vais faire shoot lui en premier parce que lui en plus il a une arme à blast. Tu es la cible de mon sermon de l'instant. Je suis en full reroll des touches. J'ignore les covers parce que c'est la règle de de ce petit détachement là. Donc on y va. On va faire tirer les l'arm à Blast en premier. Elle fait euh D6 + un tir. Elle fait 1 et 1. Du coup c'est incroyable. Ça fait deux tirs plus les deux points de blast. OK. Sauf que sur ces véhicules là, j'ai payé une amélioration sur les deux qui leur permet de relancer le G du nombre d'attaques. Donc ça c'est naturel. Je vais pouvoir relancer ce 1 là. OK. 1 roll 3. Donc en gros, je vais avoir 3 + 1 plus les deux points de blast ici. OK. Je vais te toucher sur du 3 en roll parce que tu es la cible de mon serment de l'instant. Hop. Je déteste les petits D. Je te jure [rires] c'est c'est un stress pour moi. Tu veux que tu des gros D toop et je te blesse. Ouais, je vais te prendre des gros D après et après je te blesse en deux roll parce que l'arme est wiinkt. C'est per 3, tu as pas de sauvegarde, ça te fait quatre morts. Je te fais tirer le bolter lourd qui touche sur du 3 en reroll. Il y a pas de reroll et il y a un sustain et après c'est sur du 3 plus. Là, il y a pas de roll et tu en as 4 à mo un. Donc tu as quatre sav. Hop. Et je vous fais une wiz. Ça nous repris quatre morts bien, c'est c'est du beau boulot. Hop, du coup, on va activer celui-ci ce on va tout mettre là-dedans évidemment les h tirs de gatling en premier. Donc c'est sur du 3 parce que je rappelle que j'ignore les covers avec les Ravenwing de éta sur du R 3 rol des as et les six sont devastating wound parce que ça pue ça parce que c'est pas mal. Donc ça c'est pas bon. Ça c'est pas bon. Ça c'est pas bon. La dev wound c'est à la fin de la séquence. Ouais et tu as tr sans PA. Donc tu as trois sav à qu s'il te plaît. Je lance. On va voir. Bon ça pue. C'est mort. Ça tue les deux guerriers. Il te reste que le lord. Il a pas une invue. Le lord. Il a un AV à 4. Donc il prend rien le Lord. Là tu es bon. Les deux BM, ça sera à la fin de séquence. Donc d'abord il y a encore le tir de Donc là tu as perdu les deux guerriers qui sont là. Après tu [musique] prends les deux tirs de Melta dans la FIF. C'est sur du 3 en rer roll et c'est sur du 2 en roll des as. OK. Tu as deux invu à quatre. Allez on y croit. Oh là là là là, je t'avais dit solide. Et tu as un petit tir de la scan qui touche sur du euh qui touche et qui blesse sur du rol des as. Tu as encore une invue à 4. Allez, non, dommage. Non, tu prends un lourd D6 + 1. Il a il a six PEV. Sur un 5+ il est mort. Il est pas mort. Il prend 3 PV plus les deux BM. Il a il prend 5 PV. Euh Ah non, il prend 3 PV et de il a 6 PV lui. Donc il reste il lui reste un petit PV. Toi tu as un stratagem pour un PC. Tu peux activer maintenant. Je viens de finir une activation. Je t'ai tué des figurines. Ouais. Stratagem Awaken, tu peux pour un PC ramener D3+ 1 PV. Tu as un autre stratagem quand lui va mourir, il va pouvoir revenir à la vie pour un PC. Lui, il va tirer, il va mettre, on va mettre les gros tirs en premier. Les tirs de Melta, c'est sur du 2 euh c'est sur du 3, pardon. En reroll parce que c'est de l'instant, il y en a une. Elle blesse à de plus, c'est good. Tu as une vue à 4. Ah bah voilà, il est en vie le tir de la scan, ça touche à tr blesse à deux. Vas-y, encore une vue. Allez, on a inv tout ça. Oh là là. Et les maintenant les 8 tiers de gatling sur du 3 en roll. Tac tac tac ça c'est pas bon. La reroll c'est pas bon non plus. Et après ça c'est sur du 4 parce que tu es en du 5 c'est sur du 4 en roll des as. Il y en a une bah il y a des devon donc il est mort de toute façon desun. Donc là il est mort. Tu vas utiliser un PC tu vas le ramener à la vie. Yes il va revenir à la vie avec 3 PV et après il a énorme ce gars-là et à la fin de n'importe quelle phase il peut l'activer et ramener des six figurines. OK. Donc là, tu nous claques un joli 6 et tu vas ramener ces tris PV et trois modèles dessus qui vont remettre six dossers sur l'objectif. [ __ ] qu c'est pas mal. Qu c'est pas mal. Il revient full et tu peux mettre un guerrier dessus. Voilà. Donc là tu as utilisé ton orbe, c'est cool mais au moins tu es serein là-dessus. Moi avec mes L speeder j'ai décidé de pas bouger parce que j'ai 3 3 et 1 j'ai sep dossés et l'idée c'était de pas te permettre parce que je connais le trix cit de pas te permettre de remonter trop d'ossé dessus et je veux pas te donner déjà du contrôle du contrôle du centre trop facilement. J'ai quand même tué l'unité donc ça va me permettre de mettre trois points de primaire aussi à mon tour. OK. Et en plus de ça, je mets 5 points de sécure. Donc je fais comme toi, je fais 8 points. 8 tout va bien. Et j'ai fini mon tour là-dessus. Je vais garder l'attaque de flanc. Je suis à de PC, je vais passer à tr PC et toi tu es à tu es retombé à 1 et tu vas remonter à de Ouais parce que on gagne des points de commandement au début de chaque tour. Donc un à mon tour, un à son tour et cetera et cetera. Et là vu qu'on passe au rou numéro 2, donc onend un PC. C'est parti. Début du round numéro 2 avec mon T2. Déjà, tu m'as expliqué qu'au final mon stratagème était gratos. Oui, c'est vrai que dans l'euphorie de la caméra, j'ai oublié de te le dire, mais l'overlord, il a une habilité naturelle qui dit tu as droit à un PC gratuit par round, vu qu'à ton T1, tu l'as pas utilisé. À mon T1, tu es tout à fait libre de l'utiliser et tu pourras encore le réutiliser au round 2. Donc en gros, le stratagem qui t'a permis de ramener 4 PV, c'était gratos. Là, le problème c'est que tu aurais très bien pu pousser le roi à son mouvement pour venir mettre de l'océ sur l'objectif. OK. Ce que vous n'avez pas fait monsieur alors que vous devez faire du map contrôle. Alors là, c'est intéressant parce que je vais je vais vous faire un truc. Ça va être incroyable. Il a pas mis son roi sur l'empreinte du décor parce qu'il a eu peur que je lui tire dessus. Vra fa ouah ou voilà. Sauf que tu as pris aucune prémesure. Donc tu t'es juste dit euh philosophiquement parlant, tu vas me tirer dessus. Sauf que si tu mets les guerriers et le roi déjà je fais avoir tu as bien vu he j'ai envoyé trois ressources et j'ai tombé 10 guerriers le lord tu les as ramené donc en fait à longue portée j'ai rien contre le roi. OK. Donc en fait ça il faut le prendre en compte la la menace réelle parce qu'il est vrai que si tu t'exposais tu allais prendre des tirs. Sauf que la réalité c'est que bah mes tirs j'en ai pas 10000 et surtout il faut que ça soit la cible de mon serment de l'instant. tu es encore dans la bulle de Necrosor. Donc tu as des bœfs défensifs qui te permettent potentiellement de de tanker et là tu vas te retrouver à à perdre potentiellement. C'est pas potentiellement d'ailleurs. Alors sauf si tu fais un gros ril parce que là j'ai sep dossés et toi tu en as trois. Là où je vais ven dire c'est que c'était intéressant de mettre le le roi sur l'empreinte. Je t'ai volontairement pas corrigé là-dessus parce que j'ai capté pourquoi tu avais fait ça. C'est parce que tu avais peur des sauf qu'en fait il faut vraiment prendre la mesure de OK qu'est-ce que réellement tu peux mettre ? Quelles sont la la la véracité, l'efficacité des tirs que tu pouvais prendre dans la F et en fait il y en avait pas tant que ça. La difficulté aussi c'est que quand tu connais pas la l'armée pardon adverse et ben c'est compliqué de se projeter, de se dire "OK avec ça, tu peux me faire tant de mort donc je peux prendre la considération et faire en sorte que je l'avance." D'abord tuas un battle shock, tu pourrais éventuellement le sauver gratuitement si tu le souhaites. Est-ce que Est-ce que ça vaut le coup ? Moi je pense que ça vaut le coup. Donc je claque un PC, c'est une fois par bataille. Et tu le claques pas parce que c'est gratuit. une trop fort ce mec. Donc bim, hop, petit PC gratuit. Si je fais 5 ou 6, on est royal. Je fais quatre mais je peux le reroll parce que quatre je récupère pas. Quatre, tu récupères, tu vas récupérer deux figurines. Donc tu auras sep dossers sur l'objectif si tu récupères de figurines. Donc tu auras autant d'ossers que moi. Il faut un 5 ou plus pour reprendre l'objectif éventuel. Tu peux le reroll. Tu peux faire un 1 ou un de aussi sur la roll, mais ça ne changera rien. Oh non. Bon ben tant pis. Tu mettras pas le primaire là-dessus. Tu contrôles cet objectif, on a rien à dire. Donc tu mets 5 points là. Tu commences avec cin points de primaire et surtout on n' pas tiré tes secondaires normalement il faut le faire avant. Je tire attention centrale donc je suppose qu'il va falloir prendre le centre centre et assassinat je pourrais pas le faire ça c'est tuer un perso. Si j'ai mon petit lieutenant qui est là attention il réacte m lui. Tu t'approches il s'en va. Tout ce qui est phase de commandement on a fini on a fait le battle shock on a pris les points de commandement on a fait tout ce qu'il y avait à faire on va passer en mouvement. Avant, on l'a pas dit. Je vais passer en reroll des ases à la touche et à la blesse pour mes unités euh mes unités librariennes. Moi aussi, je vais changer. Ahah. Avec euh les assablesse, exactement. Solide avec le roi. Yes. Fin de ma phase de mouvement. Bim. Je crois que c'est pas trop mal ce que j'ai fait. Donc ceux-là, je les ai laissé euh derrière en attendant. Et en fait ce qui va se passer c'est que je vais les refaire venir en genre de frappe en profondeur. Ouais, tu peux les faire partir revenir. Ouais, c'est à la fin de ton tour. Le void, il y avait la bonne question à se poser parce que bah maintenant tu rentres à 8 pouces. Tu pouvais potentiellement rentrer le void ici, lui faire lécher l'empreinte, mettre quatre dossiers. J'ai que trois dossers. Donc tu m'enlevais le primaire là mais du coup tu m'offrais une phase de tir sur le void. Toi ce que tu as envie de faire c'est de rapidress sur mon tour pour que le void puisse aller éclater un truc au corps à corps et me mettre en galère. Après là, ici, j'ai pas bougé. Je suis juste venu sur l'objectif avec le roi silencieux pour pouvoir tirer par la suite sur ces speeder là. Ceuxl, je les ai mis au centre. Potentiellement, je mets les deux points de de secondaire de de l'objectif central. Ici, ça, tu voulais l'expliquer, je pense que c'est intéressant. Donc, j'ai mis un doigt de pied de partout sur cet objectif. Tu as mis tout ton dossier que tu as 13 dossiés et moi ici l'unité qui peut venir te taper dedans, elle a 6 dossiers. C'est des mecs à un à un dossé, je peux rien faire de mieux. Donc en fait le sujet c'était est-ce que tes spectres viennent taper dans les Terminators et en fait on va se battre ici sachant que les spectres font rien au thermi et les thermis font pas grand-chose au spectre. Donc en fait on arrive sur un combat interminable qui a lieu ici où est-ce que tu préfères que le combat ait lieu sur l'objectif. Là dans la manière dont toi tu vas jouer ton tour, le mieux c'était de faire ça parce que tu vas attendre que moi je rentre. De toute façon, j'aurai pas l'ossé pour te nuler et tu auras tes scorpec qui vont pouvoir venir en retour et tu pourras faire des choses. Donc en fait tu me laisses rentrer dans ton bloc défensif et cetera. là, comment tu étais positionné ? Potentiellement, il fallait faire partir ces mecs-là, agresser là, envoyer le void ici, pousser le roi, pousser là, pousser les spectres, tout charger dans la gueule de l'adversaire parce que c'est une armée qui est difficile à gérer en en on peut pas one tap cette armée, c'est pas possible. Tu es obligé de faire des choix et une fois que le nécron est dans ta fif, c'est difficile à gérer. Sauf que pour bien manœuvrer ça, oui, c'est compliqué. Il faut absolument connaître les rapports de force entre les unités, c'est qui doit taper où et cetera et cetera. Et ça un peu complexe sur un tu vois une première partie sur une première prise en mancron. Donc c'est plus intéressant je pense pour toi que tu restes encore dans un jeu où tuas tuétudies le truc un peu défensif et tu vas au dosage. Ouais ça en fait ce que moi je me dis c'est essaie de trouver le bon tempo où tu vas rentrer chez moi, je vais réussir à encaisser parce que c'est assez résilient le nécron et je vais pouvoir contre-attaquer par la suite. Alors je vais vous sauter la phase de tir. Ça va pas être incroyable. Ah, tu vas taper du speeder là normalement un petit peu quand même. Ouais, mais en je vais taper avec le roi le roi silencieux sur un speeder et on verra si oui ou non je le tue. Fin de mon tour. Effectivement, j'ai tué le land speeder assez facilement. Alors, il y a un truc que je vous ai pas expliqué pourquoi j'ai posé ces super réglettes custom Wargame déjà. Bah pour vous les montrer. Mais en plus de ça, c'est hyper intéressant parce que lui, il bouge de 5, c'est ça ? Avec les thermis 5 plus tu peux avoir une course à 6, donc ça faisait 11. Donc c'est pour ça que j'ai mis une règlette de 11. Et ensuite, j'ai mis une règlette de 8 pour lui maintenant sur 40k V11 pour charger, il faut il faut socler. Donc en gros, ça te faisait une charge à ne pas vraiment soé mais on reviendra dessus, il faut la charge à ne tu as raison. Oui, voilà en gros donc là ça te faisait une charge à 9 et je me suis dit bon charge à 9 c'est un peu compliqué et je pense qu'il a aucun intérêt. Donc c'était pour prémesurer. Donc voilà les règlettes custom Wargame peuvent vous servir éventuellement pour éviter des charges de Terminator. Pour voilà exactement ça évite les charges de Terminator. Fin du tour. Donc j'ai remis 5 points de primaire et j'ai mis deux points trois points de primaire parce que tu as repris l'objectif central. Ça c'est ton trigger de fin de tour. Donc ça tu l'as mis. Tu as mis deux points de central ground parce que tu es dans le centre. OK. Donc tu mets 5 points et après tu as gardé dans ta main assassinat et tu as gardé de tonter encore dans ta main laing target qui consiste à contrôler cet objectif. Tu as mis 10 points à ce tour et moi du coup je vais commencer mon T2. On passe à quatre points à quatre points de commandement chacun. Moi je vais tenir cet objectif là avec mon speeder ici. Donc je mets quatre points de primaire pour tenir cet objectif là. Et ensuite je vais tirer deux cartes. Sachant que j'ai Out flunk qui est toujours actif donc être sur les bords de table. Et cette fois-ci, je vais avoir Fanal qui consiste à désigner une unité et si elle est dans ton territoire, à la fin de mon tour, je mettrai des points. Et force écrasante, c'est tuer des trucs sur les objectifs. Serement, de l'instant, on va aller sur le roi puisque je vais vous montrer une petite combo pas piqué des htons histoire qu'on rigole un peu, qu'on s'envoie des des mines un peu dans la fif. Pour mes moves, que s'est-il passé ? Je te disais tout à l'heure savoir si tu allais toi agresser ou pas. Ouais bah moi je te donne le tempo. Du coup c'est moi du coup qui vient clairement à l'agression. Alors j'ai fait une advance à 1 avec mes terminators qui sont là. Je l'ai relancé. Je suis passé donc à trois PC. J'ai fait un 4 ou un 5, je sais plus. Ça m'a amené ici. Ouais, ça fait une charge à 4. Ici, j'ai screené la map. Donc là, ce que j'ai fait, c'est que j'ai projeté des mecs et j'ai tiré un petit cordon ici pour que lui empêche le void de rentrer là et venir m'embêter sur mon sur mon home. Lui, [grognement] s'est avancé pareil pour ce grec là. Là, ici, j'ai débarqué le bloc de Stward qui a débarqué à 3 et bougé à 6. Ici, tout le monde va pouvoir taper dans le dans le roi. Alors, tout le monde sera pas à courte portée mais tout le monde va taper dans le roi. Euh ensuite, j'ai avancé lui encore une fois pour repousser un maximum notamment l'arrivée du Void Dragon. Il va pouvoir tirer sur le roi ou sur ça. J'ai mon speeder qui pareil a repousser l'arrivée du Void Dragon à toucher cette zone de terrain pour pouvoir voir ça ou tirer sur le roi. On va voir comment ça se passe sur les tirs sur le roi. [grognement] Ça ça a bougé un petit peu. Les blocs del blaster, ils se sont mis là. Eux, ils ont une optimisation qui leur permet d'avoir plus 6 emporté. Donc ils vont pouvoir, il y a quelques mecs qui voient pas mais ceux qui se sont mis dans l'empreinte vont pouvoir tirer sur le roi. [grognement] Lui va pouvoir tirer sur le roi. Il s'est mis dans l'empreinte. En fait, j'ai screen et j'ai et j'ai target le roi et j'ai fait arriver ici des frappes en profondeur le Thunder Strike qui va me permettre de mettre un plus un bless sur le roi. Donc lui, en gros, il va envoyer une roquette là-dedans. Donc l'idée ça va être dans mon séquencement, j'ai le Thunder Strike qui va mettre toutes ses patates dans le roi. Après, [grognement] je vais mettre le pack de Stengward dans le roi. Là, l'intérêt, c'est que le pack de Stengward, comme le roi est sous le serment de l'instant, je suis en full reroll hit, full reroll bless, Deva Wound. Ouais, ça va ça va ça va mettre quand même de la BM. Maintenant, tu as une mécanique défensive avec Necrosor qui est quand même bien. Tu as un fin open à 5 sur les BM et toi pique un peu du nez mais tu l'as quand même fait arriver en rapidingress qui a pas laissé beaucoup de place de toute façon tu as pas trop trop de choix donc tu l'as fait arriver ici parce que sinon il risque de pas servir à grand-chose de la game et ça va te saouler. J'avais l'espoir qu'il fasse une erreur mais en vrai je savais qu'il allait pas en faire. Je me suis dit qu'éventuellement vu que je savais qu'il allait target le roi, et ben c'était le moment de faire rentrer le void parce que en fait si jamais tu dis "Oh il y a le VO qui arrive, je veux tirer dessus", ben tu divises tes tirs et tu feras pas ça parce que tu tomberas pas le droit si tu fais ça. Donc en fait, c'était le meilleur moment de le faire arriver. Mais le problème c'est que tu me laisses si tu me laisses pas le ch en fait j'ai pas la possibilité de rentrer parce que comme tu as dit, tu as tu as poussé tes euh tes petites unités de partout. Il y a zéro place sur table et le seul endroit où j'ai pu le faire rentrer, c'était ici. Je l'ai quand même fait parce que je pense que c'est le plus intéressant de le faire rentrer maintenant. Au moins à mon tour, je vais pouvoir bouger, charger et il y aura une menace au centre parce que le roi silencieux risque de clamer. Que lui il aura pas de cover. lui donnera pas de cover au roi mais ça on s'en fout après de toute façon je suis en full R des touches tu sais tout à l'heure je l'ai pas expliqué mais tu sais pourquoi j'ai mis ces petits ménir sur le côté pour rallonger ta charge éventuelle des th voilà tu vois smart voilà c'est je tenais à te le dire mais par contre j'avais pas j'avais pas pris en compte que le ça allait te faire perdre [rires] le couverc exactement on va d'abord activer le Thunder Strike qui est là il va te mettre des trois tirs pour commencer ça en fait un il va toucher sur du 3. On a dit "Tu as pas le cover, ça touche à 3, ça touche bien." Et euh c'est sur du 5 plus, c'est antivé, c'est antifly 2 plus. Donc lui, il est fly. Du coup, je sur du 2 et reroll euh parce qu'il est twin link. De toute façon, j'ai la roll des là-dessus. Donc, tu as une save à mo-1 pour deux dégâts. Donc, c'est une save à 3 plus pour toi parce que tu as une lourde save à deux. Allez, les deux premiers dégâts. Yes, gapia, tu as un ménir qui tombe à 3 PV. Donc, je te fais les deux tirs de force 9. C'est sur du 2+ et euh c'est sur du 5 plus les forces neuf en roll desast parce que tu es sur l'objectif qui est maudit. Non, ça ne passe pas. Et la le force 12, un petit tir de la scanon. Ça touche à de oui ça blesse à 3. Oui, tu as une invue à 4 pour des 6 plus un dégâts. On aimerait tu ménir. Ça nous ferait vraiment plaisir de le faire. Oh [ __ ] je t'avais fait deux dégâts. Il reste tris pèv. Il me faut tout sauf un pour tuer le ménir. Oh [ __ ] sauf un un pour tuer le ménir. Ouais, qui en a tué un ménir. Si tu peux utiliser le stratagem que tu as utilisé gratuitement tout à l'heure sur lui. Tu peux l'utiliser là-dessus vu que je t'ai tué un modèle dans l'unité. Tu peux activer un protocole et tu ramènes des TR PV de minir des TR PV en plus. Donc allez s'il vous plaît. Je fais que des un là pour l'instant. Un petit minir un PV mais c'est pas grave. Je vais activer tous mes tirs ici. Là il va falloir prendre la mesure parce que j'ai des tirs rapides. Donc en gros j'ai deux bolterurs lourds c'est trois tirs par mec et après il y a h mecs qui sont en tir rapide. [musique] et qui ont deux tirs et en tir rapide. Lui est à 12. Donc en gros, j'en ai une 2 3. J'ai ces trois mecs-là qui sont en tir rapide. Donc ces trois-là, ça sera 9 tirs. Et après donc j'ai 9 10 11 12 13 14 15 16 17 et après les tirs de Bolterlo. Donc là, tu as un plus un bless parce que tu m'avais déjà Target. C'est ça. C'est ça. [ __ ] c'est fort ce truc. C'est fort ça. C'est ça c'est coquin. Allez, on y va. Ça touche sur du 3 qui passe à quatre carter à couvert était la c de mon sermon de l'instant. Du coup, je suis en full rol des touches. Donc ça ça aide. Ça aide parce que sinon quand même vous pouvez le constater, c'était dégueulasse. OK, donc ça c'est bon. Et maintenant ça c'est antimonstre antivéhicule 5 plus. Donc là je vais aller spike les 5 et les 6. OK. Donc je rolle tout ce qui est pas 5 et 6 et à chaque fois c'est de lavonde. Donc ça c'est du 5 et du 6. Ça c'est du 5 et du 6. C'est du 5 et du 6. Je t'avais dit que il faisait pas mal de 6 un CD. Ouais pas suffisamment mon goût. Ah ben attends le ou quoi ? Tu en as encore un. Donc tu auras euh ça ça sera à la toute fin. Et là, tu as deux saves en PA -1 pour un dégât. Allez, PA -1, je suis à 3. Ouais, c'est ça. Non, mais c'est pas possible le nombre 1 que je fais moi. Du coup, tu perds ton ménir et je prends rien d'autre. Donc ça, on sait qu'à la fin, tu auras sep fil no pain à faire à 5. Donc d'abord, je te fais tirer les bolters lourds. 1 2 3 4 5 6 E touche à 3 qui passe à 4. Toujours en full roll parce que euh serment ici. Ça par contre, celui-là, il sustain pour de vrai parce que c'était lourd bolteur lourd. Tac tac. Et après c'est sur du 5 et du 6, c'est de la BM. Et c'est pareil, on va on va on va aller chercher le spike de 5 et de 6. C'est pas très beau. Il y en a qu'un. Allez sur la roll, on va lisser. On lisse largement. Et là tu en as un en dessous du véhicule aussi. Et c'est Il est où là ? Ah oui, pardon. Il était bon celui-là. Était OK. Et là-dessus, j'ai le plus un blè. Je suis force 5. Je te blesse à 5. Donc non, il y a rien. Fais-moi ces phinopin là en premier parce que ça après c'est c'est deux, c'est des dégâts. 2 4 6 et 8. Aïe aïe aïe. Fin open à 5 que te donne le bon nécrosor. Allez nécrocro c'est nul. Donc ça fait 2 4 et 5. Et 6. Je tue le deuxième ménir et je mets un PV sur le roi. Il reste 15 PV au roi et là ça c'est du dégât de donc tu prends 10opin encore sur le roi s'il te plaît. Finop à 5. Allez je veux des 5 et des 6 c'est pas tip top. Ça en fait 7 qui fait que tu as perdu la moitié des PV du roi. Il reste 8 PV au roi. Ou 8 PV, c'est beaucoup encore. C'est beaucoup mais j'ai des armes. On va les employer et on va les employer. Euh bah je te propose que je finisse les tirs horors champ j'ai le répulsor qui a ces gros tirs de destroyer qui va partir là-dedans et après on on verra comment comment je dispatche tout. Ouais les gars, je vous ai rallumé vite fait la caméra, juste celle-ci parce que bon déjà il m'a tué le roi et j'ai ce qui est pas choquant. Ça doit arriver hein. Oui non mais c'est ça. Bon tu me l'as fait juste après. J'ai éteint la caméra. On a commencé à lancer les D. Le roi est mort. Il lui restait h PV. J'ai fait le tir de destroyer lourd. J'ai faé deux touches de bless. Tu as raté une inue D6 plus 4 dégâts. J'ai fait 5, ça fait 9 dégâts. Il lu resta 8 PV. Par contre, par contre il me dit pour savoir parce que il explose et il faut pas que je passe de 6 et je fais un 6. Super. Tu as pas fait un 6, tu as fait un lourd 6. Allez, pas de 6 pour eux. 5 donc il reste l'overlord à 1 PV. Vas-y D6 + 3. Là, tu fais bien ce que tu veux. Tu as les fil pain derrière. Ça fait 7 fil no pain. Donc 7 fil pain pour le void. Ah, tu prends trois pèves dans le void donc ça va. Necrosor, tu auras des finopin à 5 sur la blessure mortelle. De de et 3, ça fait 5 philopines pour lui. [ __ ] ça fait mal quand même. Il prend quatre pèves et le roi s'est fait ventiler. On le savait, ça devait arriver. C'est un truc de ouf quand même. Ouais, c'est c'est l'explosion, elle pique, elle était pas prévue au programme. Comme je disais, le roi, il allait tomber parce que bah du coup lui bah lui, il a tiré, il a tiré dessus. Je non, il a tiré, il a pu tirer là-dessus. En fait, tu m'as tu m'as facilité le travail sur ce pack là qui pour le coup n'était vraiment pas sûr de tomber. Ce que ça m'a facilité aussi, c'est que du coup le land speeder aura pu tirer là-dessus et speeder qui est très fort qui ignore les covers, ben j'ai tué les trois destro parce que les trois destro, ils ont pas de save. Ta porté courte parce que j'étais rentré dans l'empreinte et j'ai un réactive move après avoir tiré. Donc je suis ressorti de l'empreinte. Le roi devait tomber. Là j'ai eu un tour de j'ai eu un tour de tir qui était plus juteux parce que j'ai pu enlever ça bien que c'était tombé. Ça c'est plus chiant. Par contre les 3 DS3 moin c'est c'est un peu embêtant pour toi. La charge est réussie. J'aurais pu faire une charge à doublass mais j'avais mon PC rerol donc là jusqu'ici il y a pas trop de d'inconvenance hormis le le les packs là qui viennent de tomber. Je vais faire taper les mecs. Je vais utiliser un PC et on va on va on va le découvrir ensemble parce que je connais pas tout à fait les caractéristiques du Liby donc je vais le faire avec vous. Je vais activer la précision sur Libra. Je vais essayer de taper le techno. Si on peut s'en débarrasser, il faut le faire. Donc pourquoi pas se faire plaisir tout à parce que c'est le war game les copains, il a quatre attaques, force 6, PA -1 des trois dégâts. Donc lui il touche à 3 en sustain, il y a pas de il y a pas de bye bye. Donc ça c'est un sustain, ça c'est un échec et après il est force 6 le ton unité en du majoritaire à 6, je te blesse à 4. Bon et ben tu en as une, je te le tuerai pas. Tu en as une à PA-1, donc tu as une save à 5 pour des trois dégâts et tu prends des trois dégâts, tu prends 3 PV, il lui reste un PV. Non pardon, tu as trois fil, excuse-moi. Ah rien du tout. Du coup, je te fais les termis qui sont cool parce qu'il touchent à deux en sustain. Il y a un as, deux as et il y a un 6. Et après, c'est force 6 donc c'est sur du lourd. Ça sera de l'invue plus du phinopen. Quand je te dis qu'on va rien faire, je t'avais prévenu hein. Euh, ça te fait ça, ça et ça. Tu as ça de sauvegarde s'il te plaît en invulnérable. Allez. Et ben bien joué de F à 5 pour ces de PV. Yes. Est-ce que je Est-ce que je vais réussir à t'avoir fait zéro PV ? Un PV ? Non, tu as pris un PV et il me reste juste la lame du patron qui va taper qui a cinq attaques. Elle touche à deux en sustain évidemment, elle blesse à 4 et tu as encore deux inus s'il te plaît. Hop ! Et tu as deux phino pain. Attention ! Oh, je PV en plus. J'ai pris de PV. Et ils ont combien de points de vie ? Et ils ont 4 PV. Donc tu as même pas besoin de lui mettre son PV en vrai. Mais si pour le pour le fun toi, tu as tout le monde qui va taper. Ça te fait regarde bien, ça te fait 24 attaques. Alors, je connais pas les stats, je les ai jamais joué. Sur du TR. OK. J'ai pas de truc sur les 6. Non, tu as rien du tout. Sur les trois puis sur les euh retroit. OK. Donc bam bam bam. Là, j'en ai trois pour l'instant et je refais la même chose. Donc 3 plus. [ __ ] c'est nul. Ah ben je pense qu'on va vraiment se se chatouiller là. A mieux. Ça c'est de la save à 3 plus. Et bah tu me fais de PV à moi aussi parce que tu es dégâts 2 mais je réduis les dégâts de 1. Tu m'as mis de PV sur un termis. Tu as deux attaques de techno. Touche à 3. Oh incroyable. sur du 4 une. Oh, il y en a une. Est-ce qu'il va me faire le PV de la honte ? Et oui ! Tu m'as fait tr PV sur un permis, tu gagnes le duel parce que je t'ai fait de PV, tu en as fait trois et moi je régène pas. Mettez toujours les PV qui restent. Ça c'est un petit tips parce que votre adversaire est pas censé savoir votre nombre de PV exact initial de votre figure. C'est vrai, c'est pas con ça. Voilà. Et je te redonne la caméra. C'est une fin de tour. Tu en penses quoi de cette petite caméra Panasonic là ? Ben c'est bien lourde le Ouais, tu as vu ça ? C'est c'est ça fait de la muscu un peu. Ça fait [rires] ça fait ça fait la petite séance de sport qui va bien. Si toute il vous dit que c'est lourd, il faut elle est lourde. Il faut voir les bibi hein aussi hein. Après je dis pas qu'on va pas la soulever mais c'est vrai que c'est lourd. Scoring. Je vais mettre le fan sur mon Thunder Strike qui est là-bas. Donc ça on verra après. Il m'active l'out flank. Donc lui il est à 6 pouces d'un bord de table en dehors de mon territoire et lui à 6 pouces de mon bord de table. Il faut pour fanal en fait, il faut soit que j'ai une figurine à 6 pouces d'un bord de table en dehors de mon territoire, ce qui est bon, ce qui met tris points. Et si j'ai une autre figurine dans le bord de table opposé mais il y a plus de notion de territoire, je le mets à 5 points. Donc lui points, donc je mets 5 points d'attaque de flanc. Je mets 5 points de force écrasante, ça fait 10. J'ai tué l'un unité, ça fait 3. Et je suis content d'être heureux. Donc je mets 13 points sur ce tour. Et en primaire, tu avais mis quoi ? Et en primaire, en début tour, j'avais mis quatre. Donc ça fait que je met 17 points sur bo Alors, on est capé à 30 max he 15 de primaire, 15 de secondaire. Donc il a fait 17/ 30 ce qui est ce qui est beau. Sommes tout pas mal. Début du round numéro 3. Effectivement, on regagne chacun un point de commandement. Avant la fin de ton round 3, à la fin de mon round 2, tu peux décider ou non de faire partir tes destroyurs. Au final, je vais pas les faire partir. OK ? parce que tu as un objectif ici qui est facile à accomplir et vu que tu m'as dégommé mon unité de destroyur qui était là pour maintenir un peu cette position, j'ai peur que lui tout seul là plus un destroyur ne suffisse pas à le tuer. Donc en gros, ceux-là vont venir se poser ici pour flinguer euh pour le tuer éventuellement. Je vais te dire ce que je vais faire très simplement. Donc déjà il y a le protocole de réanimation. Ça peut-être qu'on l'a mal expliqué mais au début de chaque début tour, moi je vais pouvoir faire revenir réanimer des euh des combattants et me soigner. En gros, ce que je veux faire, c'est que le void ici, il va faire un tout droit direction euh je vais shooter cette unité au corps à corps. Ouais. Eux, ils vont venir objectif destruction. Euh du moins destruction, on va essayer de tuer de C'est la deswing. C'est la deswing knight. Ouais, exactement. Ouais. Donc on va essayer de tuer la deswing knight avec le nécrocro derrière. Ceux-là, ils vont aller tuer lui là-bas. Et lui en fait pour l'instant peut-être qu'il va aller essayer de choper ça, je sais pas trop. Le problème, c'est qu'en essayant de choper ça, il va mourir au tour d'après. Et ça, ça vaut que 80 points. Tu m'as dit 95. Vu que j'ai oublié de le faire filmer parce qu'on l'a fait en off, je tire mes cartes et en tirage de cartes, j'ai engagement sur tous les fronts et j'ai défendre le bastion. Donc le bastion c'est mon homme objectif. Yes ! Et c'est en fait ça coordonne très bien avec le fait d'aller tuer ton machin là-bas et engagement sur tous les fronts. Tu m'as dit que c'est compliqué parce qu'il faut avoir des unité dans les carts de table avec le void selon une belle charge peut-être un bon placement tu peux peut-être tu peux peut-être prendre tes trois points. D'ailleurs, je marque en terme de puntos, je mets des points ici he 5 points. OK, ça c'est les primaires. Tuas un battle shock sur ton scorp classi. C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai. Et tu as un protocole sur lui après dans la foulée. Il est choqué ce zgeg et tu as un D3, un D3 qui revient sur ton sur ton destro de toute façon. Le reste est full. Non non, ici aussi faut tuir full, tu peux l'enlever, on s'en fout. Donc voilà. Bon bref, protocole la réanimation. Alors on fait vite fait 1. Super. J'ai quand même un destro qui revient. Lui il a le protocole ou pas ? Le sûr vu que c'est un genre de dieu dans Ouais, il récupère de P. Il en a perdu trois, je crois. Ouais, c'est ça. Et là ici, hop, full vie. Full. Mais de toute façon après le techno pouvait soigner donc qu'il a perdu que de PV tu reviens fou. OK donc là on est bon. Et maintenant je passe en phase de move tire tout ça tout ça et on revient à la phase de charge. Bref. Bon il s'est passé des trucs. Je suis un peu déçu. Je pensais te tuer ton comment il s'appelle celui-ci le Thunder Strike. Par rapport à mon plan de base. Ça s'est plutôt passé comme ce que je vous ce que je voulais. Sauf que j'ai pas fait assez de dégâts parce que eux là ici ils sont venus ici pour tirer sur ce personnage là et ils lui ont laissé à un PV. Toi derrière réactive move un PC un PC des 3 + 3 j'ai fait 5 ou 6 donc ça fait 6 de move tu te barres et je me suis mis à plus de 12 pour pas que tu me charge. Et ouais parce que moi dans ma tête c'était OK, il reste un PV, je charge, je le termine au corps à corp même si je pense qu'ils sont nuls au corps à corps. On a parlé de la cible de ces unités, cette unité là et je t'ai dit cette unitéél quand les marines ils sortent de leur [ __ ] de véhicule, elle est là pour ventiler du marine sur un objectif parce que c'est de la force 5. Il faut qu'elle soit dans l'ura de Necrosor pour pouvoir capitaliser sur le sustainal en 5 plus. Là, tu as été prendre une cible qui était pas sur un objectif et qui est pas du tout la cible de cette unité. Donc en fait, il fallait pas t'arrête ça et tu as été puni par le divin karma parce que tu m'as laissé un PV. Donc je vais quand même mettre mon point de fanale et tu as exposé ces mecs là du coup en retour. Donc ça c'était on t'avait on t'avait dit qu'il fallait pas le faire et tu as voulu le faire et du coup tu as vu sanction immédiate. Ensuite ce qui s'est passé c'est que tu as envoyé ces mecs là chargé. Tu as réussi la charge pas de souci. Petit point quand même important, c'est que tu as fait une petite charge à 5, ce qui t'a laissé derrière le mur. Lui à 3 passera sans difficulté de l'autre côté. Le gros avec son socle, il va être un petit peu en galère et ça risque d'être un petit peu relou pour lui. Le void lui, a avancé et il est parti chasser. Il a fait 0 PV, c'est sa spécialité pour moi. Il fait tout à fait pareil sur les véhicules. Tu as fait un 1 sur le la capacité d'absorber de la vie, tu as absorbé zéro vie et tu as fait son tir de lance. Pourtant, tu as fait un D tris tirs, tu as fait trois tirs, tu as raté une touche, tu as raté une blesse et j'ai fait un 6 à la save puisque c'est P- 3. Du coup, tu n'as rien fait. C'est fou hein. Par contre, tu m'as ventilé cinq marines avec le tire à blast. Et c'est là que ça va être intéressant. En [musique] gros, ces mecs-l sont dans les trois pouces de ce répulseur. Si tu me les charges, tu m'actives un trigger qui dit "Je peux remembarquer dans mon véhicule." Donc ce qui est intéressant pour toi, c'est de charger le véhicule. C'est ça. Tu es pas obligé de socler, tu dois rentrer dans les un pouces. Ça c'est la règle. Et sur un mouvement d'engagement, tu vas pouvoir rentrer dans les de pouces. Sauf que contre Kems, moi je vais utiliser un PC tac et je vais balancer ma charge avec le lieutenant. Et ce que je vais faire c'est qu'en chargeant le lieutenant, je vais sacrifier le lieutenant mais je vais venir te sacrer là-dessus pour pas que tu puisses taguer mes mecs. Sauf si le lieutenant ça s'est cassé. Sauf si le lieutenant fait de la merde. Ça fait h du coup j'ai mon lieutenant qui va venir caler son gros fion ici. Hop. Et ce qui fait que tu pourras pas rentrer dans la portée d'engagement sauf si tues le véhicule et le lieutenant. Dans quel cas, tu pourras piline après mais lui il est pas trop capé pour tuer deux pour split les attaques. Et là tu as chargé, tu as mis ton coup d'épaule, tu m'as fait de BM, donc là il lui reste 7 PV à lui. Bah j'ai queun PC, je peux pas interrompre. Donc là tu peux dérouler tous tes combats. On va voir combien de terminators survivent. Moi, je mise sur le libi 3 termis. Logiquement, tu risques peut-être d'en tuer un et demi. Et donc là, vu que j'ai chargé, j'ai frappé en premier avec toutes mes unités et que toi, si tu veux intervenir, c'est deux PC et tu en as plus. Alors le void, regarde, il a différents profils. Attention, là ça va être mathématique. Soit tu peux Alors, il a six extra attaques OK qui vont toucher à de 6 - 1 1. OK, donc le lieutenant a 4 PV mais le lieutenant a fin open à 5. Donc en gros, tu mettrais si tu mets les extra attaques dans le lieutenant, ce qui est pas inintéressant, tu vas lui faire potentiellement un ou deux PV. Tu peux avoir un gros coup de chat et moins un coup de mal chat et du coup je peux perdre le temps là-dessus. Mais bon, c'est quand même tu as quand même 95 % de chance de pas le tuer. Mais bon et après tu peux soit mettre cinq grosses attaques qui touchent à deux et antivéhicule de plus per- 4 donc j'ai même pas de save là-dessus ou tu peux mettre un swipe et tu mets 10 attaques. Est-ce que tu tuas tes grosses attaques ici ? Tu pourrais décider de swipe et de mettre un peu sur les deux mais tu vas tuer personne. Ou alors tu mettais gros attaques véhicule pour éclater le véhicule, être sûr et tenter de tuer lui avec les petites Je pense que c'est mieux à faire. Touche à de OK. Pour l'instant, il y a pas d' Pour l'instant c'est un 100 % de réussite. Il y a rien sur les 6. Il y a rien sur les 6. Tu blesses à tr me fais pas 100 % de réussite. Je vais commencer à faire des petits P. Ah, ça va, tu m'en fais que quatre. Je pourrais rater si je rate mes quatre, mes quatre finopen, mes quatre save à 4 et mes quatre finopen à 5, ce qui devrait pas arriver mais ça peut arriver. Attention. Non, alors c'était pas loin d'arriver mais ça n'arrivera pas. Donc mon lieutenant mourra pas. Tu me feras que 3 PV max et j'ai les trois fin, il me fait un PV. Donc il lui reste trois PEV. Et après c'est là où tu vas apprécier maintenant taper avec le Voy dragon. Tu as cinq attaques qui vont toucher en deux. Blesser en deux. On touche en deux. Pas trop d'ass. Non, il y en a pas. Blesse en deux. Tu peux faire c ass. Il y en a deux. Il y en a deux. Et donc tu le tues forcément puisque tu fais 3 des 6 + 6 + 2. J'ai pas de save. Donc voilà, lui il peut exploser, il n'explose pas. Et donc le Voy dragon a fait son office. Et je sais pas des choses mon petit. Ça s'est ventilé pas mal comme prévu. Il y a un combat qui est en train de m'échapper là. Alors on l'a pas filmé mais quand même ça fait à deux reprises j'ai passé la précision. J'ai fait 0 PV. Ah si j'ai fait un PV sur le techno. Mais parce que je tank bien aussi. Tu m'as ventilé les thermis beaucoup plus vite que prévu. Il me reste un term à 1 PV, un term full et le Liby. Il y a eu un petit craquage au niveau des SA à 3 plus pour moi parce que tu es campé à moins sur les spectres mais voilà ça arrive. C'est comme ça. En tout cas tu m'as pas tué mon speeder. Ouais j'avoue que j'ai merdé. [rires] Tu vas mettre tr points parce que tu récupères le centre à la fin de ton tour. Donc tu remets trois points. Au niveau de tes secondaires, tu avais engagé le front mais lui si plus du centre. Donc engage, tu le mets pas. Et tu as 10 fun que tu commences avec tes tes saucissons là-bas. Là là pour l'instant j'ai mis que trois points. C'est ça. Là tu as mis que trois points. Ouais. Et moi à la fin de ton tour, je mets trois points de Fanal. OK. À un F près. Ouais bah c'est bien dommage. Du coup au début de mon tour je mettrai quatre points de primaire parce que je tiens celui-là. Tu vas prendre un point de commandement déjà. Je vais tirer pillage plunder, c'est faire des actions et euh position centrale, c'est euh c'est la réadinéal à l'ancienne. Faut que je te tue le void en fait. J'ai quand même un Battle shock à faire pour le Land Speeder qui est là. Et oh, il est pas choqué gros, il est pas choqué le Thunder Strike. Oh, il est il est choqué gros. Il est complètement choqué. C'est pas très très grave. Opération ventiler le void R Void void Ron. [raclement de gorge] J'aimerais bien que lui te tue dans le corps à corps. C'est possible. Et après euh là, on va mettre tout ça, ça euh potentiellement les L blasters, lui il peut tirer en dégâts 3. Donc il y a un monde où eux ne l'aiment pas du tout ce mec- làà serment de l'instant sur le vod, il y a pas de sujet. Et euh Piou Pian, j'ai un battle shock pour les mecs dans le corps à corps là-bas. C'est à 6. Du coup, ils sont pas Battle Shock. C'est plutôt bien là. Je pense c'est tout à fait équilibré. Ah ouais ouais, je pense. Ouais. OK. C'est parce que tu me coaches bien ça. Ben tout à fait parce que tu fais des bons choix aussi. Arrête arrête. Alors pour ceux qui ne le savent pas, euh Tour fait du coaching privé. Donc si si jamais ça ça vous intéresse, je pense on peut sur Discord. Ouais ouais Discord. Voilà, je mettrai le lien bien sûr en bas en description. Et euh de toute façon, il y aura les deux logos sur la vidéo. Donc vous pouvez vous abonner à la chaîne. Bon, vous connaissez maintenant, vous êtes habitué. Ouais. Ouais. Je veux dire YouTube, tout le monde connaît maintenant. Alors, il y a des petits trucs que j'ai laissé. On va faire, on va vous les montrer. Alors, on arrive à la fin du tour. Attends, parce qu'on a pas du tout débriefé mon tour, je crois. Personne a vu le void s'évaporer. Oui, ben il est plus là. Il s'est évaporé. Il s'est évaporé. Il a pris d'abord ça qui lui a fait des PV. Le moins le plus un blesse pour moi. Lui [grognement] lui a quand même bien ventilé l'arrêt des fesses. On va pas se mentir. Le répulsor en full roll hit et plus un bless à force 4 qui bless à 5 font du PV du PV du PV du PV du PV. Et après c'est l'esquad de Vet qui s'est qui a fini le boulot et du coup bah les L blasters n'ont même pas eu l'occasion de tirer. Ce qui m'a permis ensuite de tirer avec mon Dark Vengeance Land Speeder of the Dark Angels dans le pack de Destro. Ils sont moins mais ils étaient encore moins parce qu'en fait D6 + 1, j'ai fait 6. Ouais. J'ai fait du coup se tirs plus le blast ça fait 8. Je t'ai fait faire 7 saves à 6. Tu en as raté six. Je t'ai wipé le pack. Ouais. Tu as utilisé un PC, tu as ramené un mec et un autre à un pève et tu as utilisé ton orbe et tu as ramené encore un mec. Donc ils sont revenus mais tu as plus d'orbe et ça ça fait plaisir. Ou ouais. Voilà. Et toi ici tu t'es chargé au corps à corps de m'éclater mon destro de mon land speeder avec ton destro parce que j'ai pas réussi à j'ai fait zé PV au tir. Ouais. Et là ce que je vais faire c'est que je vais faire une conso. Ouais en fait je vais faire une conso pour rentrer au corps à corps. Lui derrière pourra s'activer. Mais en vrai on a déjà fait le combat. J'ai fait un On fait un rollb pour vous montrer euh pour éviter euh un petit Overwatch à mon tour en fait tout simplement. Donc c'est pour ça que lui vu qu' je suis à 5 donc on montre toujours les petites règlettes custom war game. Je vais rentrer là à 3. Lui derrière il s'active il peut combattre et comme j'ai dit on l'a on l'a déjà fait. Et moi je vais piline ici surtout. Euh ouais euh non je vais pas me mettre dans l'empreinte, je vais te sacler. Tiens tac. Voilà, petit trick, petit trick de jeu pour vous montrer ça. Là, il s'est barré mais moi je pense que c'est pas bien joué. Je je me permets hein. Je me permets Alex, je suis pas sûr que ça soit le bon mouve. Et ouais, je pense que c'est le bon mou parce que de toute façon tu vas me ventiler, tu vas me vent Je veux pas que tu me ventiles sur mon tour en fait parce que là c'est une question de temps pour moi là c'est Ouais mais en fait est-ce que là tu as pas eu de chance les deux premiers tours du moins les deux les deux premières activations mais term un pève Ouais parce que en fait est-ce que tu aurais pas plus intérêt à me le tuer ? Alors, c'est vrai que tu as pas chopé toi assassinat encore. Ça ne passera pas. Ouais, ça ne passera pas. Je On l'a fait deux fois, j'ai déjà claqué deux PC pour ça. Ouais, mais j'ai eu du cul sur les sauvegardes. J'ai que quatre attaques avec le avec lui. Je touche à trois en fait en stat, je te le tue pas quoi. Il faut Et a priori, tu veux pas que je te le tue. Je vais pas cramer tous mes PC dans ce corps à corps qui n'avoutit pas hormis le fait que je perde mes thermis petit à petit à petit feu. Ouais, parce que là l'avantage, c'est que je vais pouvoir charger. Ouais, tu vas les charger, tu vas les tuer et là, je vais là, je vais les tuer, je pense. Mais tu aurais très bien pu les tuer sur euh déjà sur mon Ouais, peut-être. Peut-être. Ou ou tout du moins me laisser juste le librarian et libérer une squad qui pouvait partir en fait. Oua ouais. Et donc là au moins ça t'oblige à rester là. Et je perd encore un tour. Je retiens un tour. C'est ça. Voilà, je perds encore un tour. Donc là on passe, on passe au round 4. Là déjà on passe au round 4. Ouais. C'est ça va vite quand même. Ça va vite. Ça va vite. Mais il fait chaud. Mais il fait chaud. Il fait il fait très très chaud. Je que peux répéter ce que tu dis finalement. [rires] Dis un truc et je répète si tu veux. Donc là, je passe à trois PC et moi je passe à de Ouais, il y a un truc que j'ai oublié de faire. Tu me dis si c'est une bonne idée, mais je pense que eux, je vais les vaporiser dans le ciel. Vaporiser dans le ciel, ouais. Donc ils sont là mais ils sont plus là. Et il m'a dit que je pouvais quand même faire mon protocole de réanimation même s'ils étaient dans le ciel. Dans le ciel ? Ouais. Donc tu peux tu peux jeter ton petit D3. Donc là en gros, je vais protocole de réanimation. Ben je vais protocole ici là sur lui. Ouais, c'est ça. Hop. Donc lui son de ceuxl protocole ils sont dans le ciel mais pour l'instant ils sont toujours à la deux. Donc lui il revient full et puis là c'est puis là c'est full de toute façon les cartes les cartes les cartes position avancée. C'est quoi ça pour position ? Tu dois tenir soit mon home soit les deux objectifs d'extension. Ah ça va être compliqué ça. Et l'autre j'ai sécurisé une loman land. C'est tenir deux objectifs. Tu devrais le faire assez correctement. Celui-là il compte. Oui, bien sûr. Donc 1 et 2 1 2 Faut que tu chopes le centre et de toute façon c'est ton c'est ton primaire de base de centre le centre. Donc ça paraît raccord sachant que tu as 5 points de primaire sur ton début de tour. Voilà voilà. Et ce qu'on a pas dit c'est que tour au tour d'avant toi tu as marqué euh 15 points je crois de 13 il me semble. C'est moi qui a marqué 13. Toi tu as marqué 15. OK bien joué. 15 13. Tu as une petite avance sur moi parce que au tour d'avant tu avais marqué 17, j'avais marqué 10 donc je crois qu'il y a à peu près euh 7 points des retienneent encore un peu normalement. J'arrive à te retenir. Elle est forte cette qui c'est qui l'a fait là ? Je sais pas. C'est quoi ce sncron là qui meurt pas bordel ? [rires] J'avou j'avoue que les combos sont pas mal. Les combos sont stylés parce que et encore tu t'es foiré sur les destro. Ah je me suis foiré complet. Ouais, je me suis foiré complet. Donc là, j'ai pas de test d'ébranlement parce que Ah s'ils sont dans le ciel test des branlements. Euh mais tu es plus de la moitié. Tu es tu es qu Ah oui, c'est vrai. C'est vrai. Donc pas de test d'ébranlement. Lui par contre il a un lourd test d'ébranlement. Il est pas ébranlé. Il est pas ébranlé. Maintenant, mon objectif à ce tour-ci, ça va être bah de reprendre cette zone là. Ouais. Maintenant, je sais pas trop quelle ressource je vais envoyer là-dessus. Lui terminer celui-ci PV. Bah, ça devrait le faire je pense. Là, il va falloir que je je tue cette unité. Après, il y a une autre option, c'est me libérer avec mes Scorpec pour venir au centre éventuellement et envoyer aussi le nécrosor et me dire que cette unité là, tue cette unité là. Je sais pas. Ça tient. Bon, la team, j'ai découvert un super combo par hasard. C'était quoi ? Bah c'était le combo Necrosor Destroyer. Necrosor Destroyer qui tire sur des marines sur un objectif. Ouais. Tu as vu ? Alors ce qui s'est passé parce qu'il s'est passé plein de trucs. On vous fait des résumés à chaque fois mais je trouve que ce qui est intéressant c'est la correction de tout rob sur mes sur mes actions. En vrai pour ça va, tu m'as pas trop corrigé. Euh à part te dire que les destro là-bas c'était de la merde d'avoir tiré sur Strike mais là du coup c'est bon. Là c'était bien. [rires] Là c'est très qualitatif. Donc c'est parfait. Ce qui s'est passé, c'est que vu que j'avais comme objectif de reprendre le centre, ouais. Je me suis dégagé avec cette unité de Scorpec et j'ai désidé de j'ai décidé de venir ici. J'étais pas obligé, mais je savais pas si je pouvais ventiler le pack ou pas. Ouais, moi je savais que tu le ventilais mais ouais effectivement. Donc et en plus j'ai mis aucun peeton sur l'objectif avec eux pour pas parce que j'ai vu que tu peux me les tuer assez facilement. Donc eux se sont mis sur l'objectif. Je me suis libéré ici. Là, on est toujours sur un combat très mou où en fait on se fait pas grand-chose. Bon, je t'en tue quelquesuns, moi. Mais là, je vais de toute façon, je ça va être compliqué mais on tient fin de la partie sont morts les méga gars. Ouais, je pense. Voilà. Et du coup, ça va permis de te bloquer les spectrre sur leur objectif. C'est une unité à 300 points. Donc en fait, c'est une unité qui n'a mis aucun point de secondaire. Enfin, si tu là, tu vas mettre le Secure Nom stand, mais du coup, c'est une unité qui a pas mis de secondaire, qui a pas pu être poussé vers l'avant et qui a fait que tenir son extension. Donc euh ça me va pas trop mal parce que tu as tu as une liste qui tient bien les extensions dire son extension naturelle. Donc ça m'a coûté mon pack de thermie qui coûte cher aussi hein, mais qui contre toi en fait pas grand-chose parce que le le pack de thermie dans le Void dragon, il fait rien parce que le Voy dragon réduit de 50 % leurs dégâts. Ouais. Ouais. Et euh dans le roi, j'ai pas besoin d'eux pour le roi. Voilà, j'aurais bien aimé réussir à de précision le techno, mais on a vu que ça passait pas et j'ai préféré arrêter les frais sur le le coup de PC. Alors moi de ici, j'ai quand même réussi enfin à te terminer le le véhicule avec qui resté un seul PV. Et là, je vais te montrer petite fourberie, c'est que tu t'es activé au corps à corps. Oui. Tu peux donc faire un moment de consolidation. De consolidation. Là, tu peux venir toucher le coin de l'objectif. Et j'ai le plaisir de te dire, je me suis emballé, tu as que tu as que deux dossers et moi j'ai trois avec le land speeder. Je vais vérifier l' speeder venge Jancece, il a trois dossers, [musique] donc c'est pas intéressant. OK, donc il vaut mieux rester là où tu étais. Je reste sur place. Tu restes sur place. C'est le code de la piratrice. Les gars, [rires] ce que je voulais vous dire parce que c'est ça aussi le petit combo qui était sympa. Ouais. C'est que le fait d'avoir ramener les destroyurs à côté de Necrosor, chose que je ne savais même pas parce que comme je vous ai dit, c'est pas ma liste. Moi, je joue au feeling, au talent. Au talent, je joue au talent les gars. Le génie militaire. Le génie militaire. Donc en fait, en les ramenant ici et ben j'ai eu un combo qui s'est activé entre les deux. Mais c'est ça le génie. [rires] Coup de génie militaire. Bom ! Oh combo. Et du coup, tu as ventilé les les marines ? Du coup, j'ai ventilé les marines qui étaient qui étaient ici parce que ça fait quoi ? Ça m'a donné touche soutenue, touche létal. Euh et comme tu tires sur zone d'objectif, tu full reroll. En fait, tu vas aller chercher un maximum de 5 et de 6. Tu en as fait sep donc en gros, tu as fait sep létales et tu rajoutes sep touches supplémentaires et tu blesses à tris. Tu m'as fait faire 14 pour 5 mecs. C'est en plus en dégât de en dégâts 2. Donc c'est parfait pour tuer du marins. C'est un truc de ouf. Ouais, on aurait dit que ça a été fait pour tuer des bl de marines. Ouais. Non mais c'est un truc de ouf. On dirait que le mec a craft, c'est pas trop trop de B. Donc ça fonctionne bien. Ça fonctionne bien. Toi, tu vas mettre quand même tes trois points parce que tu as récupéré le centre. Ouais. Euh, tu avais Secure Nomland, donc tu vas mettre 5 points sur le secure Nomand. Au début de mon tour, j'avais mis combien de points ? Au début, tu avais mis 5 parce que tu tenais celui-ci. Ouais, c'est ça. Donc ça fait 5 sécure 10 + 3 du centre 13. Je sais pas c'est quoi ton deuxième secondaire, je me rappelle plus. Ben, c'est J'en ai 10000 là des secondaires. Sécure, tu viens de le mettre. Forward position, tu l'as toujours d'active. Engage front, tu l'as. à toujours d'active en tu peux mettre engage à 3 à partir du principe que tu t'es placé ici pour mettre être dans le car donc tu peux mettre engage à 3 sécure à 5 position centrale tu l'as mis si tuentend tu l'as mis et tu as toujours assassiné en cours donc tu as forward ça c'est en cours ça c'est mis et ça c'est mis donc tu mets début de ton tour 5 secure no man sl ça fait 10 10 plus engage à 3 c'est quoi 13 13 et + 3 de du centre, ça te fait 16 points. Il te reste assassinat et for en main. Et moi, au début de mon tour, je vais mettre mes quatre points de primaire ici. J'ai toujours plunder pillage d'activer et tu pioches deux nouvelles cartes. Et je vais piocher deux cartes et je vais choper Burden of Trust. Et abattez-le, abattez-le, je ne peux plus le faire parce que tu as plus de monstre et de véhicule. Je t'ai déjà buté les deux. C'est ballot. Donc j'ai position centrale et euh le fardeau de confiance. Alors si tu pioches une carte que tu peux pas faire, tu repioches automatiquement une autre carte. OK, c'est bien. C'est quand même bien fait. C'est quand même pas mal. En gros, ce qui va se passer, c'est que je vais mettre le serment de l'instant sur probablement le pack le pack. Je vais réfléchir de moi. Je peux te conseiller, c'est le mets là-dessus. [rires] Je vais carrément faire ça. Donc en gros, le serment de l'instant c'est qu'est-ce que je veux ventiler ? Alors, fardeau de confiance, ce qu'il faut que je fasse sur Burden of Trust. Je dois pour chaque objectif choisir quelle est l'unité qui va la défendre. Ce land speeder là, il va taper ton home. Ces mecs-là vont, enfin il va taper, il va sécuriser ton home. Ces mecs-là vont sécuriser cet objectif là. Lui va sécuriser le centre et lui va sécuriser son home. OK. OK. Et eux, ils sécuriseront la peau de mes rouleaux parce que de toute façon, ils vont plus rien faire de la game. Et moi, ce que je vais faire, c'est que je vais mettre serment sur ça. Je passe à deux PC, tu passes à trois. J'aurais fait la même chose perso. Sais le mec, il fait trop le professionnel. Moi perso, j'aurais fait ça tout repas. Après si tu veux des conseils, je comprends, je comprends. [rires] Lui, il va bouger à 12, il va décoller, il va se mettre là, il va pivote ici pour profiter un max de l'occultant. Faut savoir que c'est gratuit de pivoter, hein. Donc lui, en fait, il va bouger de moins de trois juste pour garder le sur les armes vi. Je crois pas qu'il y en ait beaucoup. Et je me mets en position pour potentiellement graber cet objectif. Et lui, il va se mettre ici. Je pense que là, je suis à plus de 15. Il va falloir que je me replace. Ouais, je suis à plus de 15. Donc lui, il va pas pouvoir garder le heavy. Il va bouger ici, il va pivote, il va venir se mettre à 15 ici en gros. Tac. Et il tire avec le cul. Et il tire avec le cucu. On va le mettre à l'endroit pour le lor. Exactement. C'est quand même mieux. C'est quand même mieux. Alors pour ceux qui captent pas pourquoi il a fait ça, parce que bon, je vous dis que je suis un noob, mais j'ai quand même des notions de jeu, faut pas déconner non plus. Euh donc déjà le fait qu'il bouge, il perd le lourd. Donc il perd le bonus pour toucher. C'est ça. Ouais, pour toucher. Ouais, exact. que je dise pas de bêtises. Mais en gros, il fait ça tout simplement parce que moi je suis caché avec mon infanterie et il aurait pas pu me tirer dessus. Donc là en venant à moins de 15, du moins, il se met à 15, je perds le cachet vu que je suis infanterie et du coup là dans ce cas-là, il peut me il peut me tirer dessus. C'est j'ai tout bon coach. Tu as tout bon. Je vais te faire mes kills quand même. Là je te mets tous les placements là-dessus pour le fun. Donc vraiment pour le fun parce que je pense que là il est mort 10 fois. Tu vas prendre 20 tirers de plasma dans la fif 3 plus. J'ai rien de plus que du 3+. C'est évidemment sur chauffe pour passer le dégât de euh d'ailleurs, c'est sur du 2 plus parce que j'ai EV donc celle-ci elle passé. Je crois que j'en avais, je sais pas trop. J'ai pas fait attention. Tellement confiant avec le avec ce tir que je pas fait attention. De toute façon, il est mort là. C'est pour pour le spectacle là. Là, c'est pour le spectac pour le spectacle. Et ça c'est sur du de Attention parce que si c'est moi qui prend les dessous de bl, qu'est-ce qui se passe ? Je fais peut-être que des 6. Oh là là, je t'ai dit quoi ? J'aurais pas dû. Il prend meur quand même. Oui. Oui, c'est deux dégâts à chaque fois. Ah oui parce que là ça fait 2 4 6 8. Tu étais en PA moins combien ? Moin 2 pa moin 3 c'est sû à 4. Voilà. Donc en gros je prends 2 4 6 8 je fais mes hasards douces et je prends un pf d'azard là-dessus. Attends c'est hyper rentable le la surchauffe. Ouais parce que tu sais quel team tu surchauffes, tu es dans la merde derrière. Ouais je sais mais là euh là non ça se fait bien. En vrai tu surchauffes tous les jours en fait. Là ce qu'il faut que tu fasses c'est que tu utilises un PC que tu le ramènes à la ville lui. Ah tu peux faire ça. Ah bah oui avec le protocole à chaque fois. OK mais c'est trop fort ce truc. Il revient là. Tac. Ça c'est le stratagemme pour un PC de Wen perso. Tu le ramènes à la vie et lui il va shooter dans les destros là-bas. Son petit D6 qui va faire 6 comme d'hab. Hop. Excuse-moi. On la reprend. Est-ce que alors est-ce que tu veux le chiffre qui est tombé le D6 qui va faire 6 comme d'hab. Tu aurais dû garder le chiffre d'en bas, ça était 5. Ça fait 4 + 1. Il y a pas de blast. Ici sur du 3. Pom. Et après c'est sur du 3 en twin link, le twin link qui fait plaisir. Et ben écoute, tu as quatre save à 6 s'il te plaît. Je te retue les trois mecs. Lazard ouais je prends 3 PV dans le dans le speeder. Ah non mais je peux rirol la Lazardous là-dessus, excuse-moi. Ouais c'est bon, il prend pas de PV. Et ici on va mettre maintenant full patate dans les dans les mecs qui sont là. Alors j'ai une question coach. Oui là cette aptitude que j'ai fait qui permet de faire revenir une unité. Oui. Je peux le faire qu'une seule fois sur chaque perso ? Ouais, tu peux faire qu'une seule fois sur chaque perso. OK. Et là par contre quand je te tue ça, tu peux utiliser un PC et tu peux ramener euh D3+ 1 PV là-dessus. Ah oui, mais c'est euh sf mais c'est n'importe quoi. Et ben, tu ramènes euh deux gars. Ouais, exactement. G mais c'est n'importe quoi. Mais euh dis pas ça, dis pas ça. Les les personnes qui jouent avec toi, ils pètent pas des ces et tu es un mec un peu Bah non, c'est les règles, quoi. Euh du coup, oui, bien sûr, mais il y a des listes qui sont un peu plus reloues que d'autres. Ouais, je vais te faire tirer le gros en premier. Là, c'est parti pour les 10000 tirs. J'ai fumé les destroyurs et j'étais tombé lui à de PV. Ouais. Fin de mon tour. J'ai mettre trois points parce que j'ai tué une unité. J'avais quatre points en début parce que je tenais mon extension avec le Land Speeder. Donc ça me fait ça me fait 7 points. Je vais pas faire de carte de secondaire. Je vais garder Bird of Trust, je vais garder for de position, je vais garder pillage, je vais garder mes trois cartes. Tu collectionnes là comme uno pour mettre les pouces à la fin. Ouais, c'est ça exactement. Et donc je finis mon tour là-dessus. Euh donc là, je mets 7 points à monter 4. Et primaires, tu les mettras à la fin du tour. OK. Donc en gros, tu calcules pas maintenant ce que tu contrôles, tu tu calculeras à la fin de ton tour. Mais je pioche mes petites cartes. Mais tu pioches tes petites cartes. Donc j'ai le fardeau de la confiance, Burden of Trust. Et j'ai un coup décisif. Tu peux le virer. Le coup décisif c'est le c'est c'est tuer de la horde mais j'en ai pas. OK. Et je pioche abattez-le. J'ai des véhicules. Mais ça je l'ai je te l'ai tue. Ah celui-là il compte ou pas ? Bien sûr. Perdon of TR. Tu dois désigner pour chaque objectif qui va le défendre. Donc là il y a pas de débat. Les specs vont défendre là. Ici tu dois dire qui va défendre le centre. On suppose que c'est Necrosor ou le Scorp Lord. Necrosor faire s'il aura pas de battle shock et lui tu peux dire que c'est lui qui va le défendre. Même s'il va can tu peux le faire quand même. OK. OK. On va faire ça alors. Voilà. Battle shock pour lui. Je battle shock là. Tu as un battle shock pour eux du coup. Hop. Et c'est réussi. Et le destro qui est tout seul maintenant esselé sans ses potes et c'est pas réussi. Lui il peut battle shock mais c'est pas très très grave. Par contre la question c'est est-ce que tu fais d'abord le protocole de réanimation ou le protocole arrive après le Battle Shock. Ah c'est bien dommage ça. Après ouais pas exagérer non plus. [rires] Vas-y protocole pour lui. Allez protocole je réanime. Il est full vie. Il est lui. Eux ici un il remonte à deux là-bas tr lui il est full. S qu'il avait perdu que deux pèves. Donc il ramène un destro en plus. Ah oui c'est vrai oui c'est vrai un destro un pe c'est vrai hop là qui zéro dosser mais c'est pas grave c'est pas grave tac et là-bas qui revient PV mais bon de toute façon on s'entonne un peu. Hop là bah écoute ça va être assez rapidos. Le but c'est de marquer le plus de points possible ça se tient. Sachant que mon objectif ça va être quand même de te tuer ça. Ouais parce que c'est 5 puntos. Je vais bouger mais je vais bouger derrière. Ouais de façon à pas prendre l'overwatch. Non tu as raison. Il y a il y en a dans la cab ou il y en a pas ? A dans la cabesse. Si [rires] si. Donc lui en gros il va aller là. Bon de toute façon il a 10 de 8. Il va faire un truc un peu comme ça. En fait il faut même qu'il arrive derrière. Ouais en gros c'est ça. Ça me laissera une charge à peu près à 7. On verra euh ici. De toute façon ça bouge pas. Voilà. Tu mettas tes points assassinat. Et là en fait est-ce que j'ai besoin de faire quelque chose ? Il faut que tu de l'oss sur le centre pour l'avir à la fin de ton round. Ouais tu l'as déjà. Eux c'est zéro dosser. Mais est-ce que toi tu peux faire quelque chose pour me le contrer ? En fait non je peux pas faire grand chose pour toi. Donc en fait j'ai rien à faire. tu as pas grand-chose à faire euh hormis éviter de me donner trop de kill parce que je mets trois points de kill, je pourrais pas te kill ça. Ça, je peux te kill éventuellement. Lui, je pourrait te le kill éventuellement. Alors lui, dans tous les cas, je vais te je vais te le donner. Ça va être un échange de de un échange de procéder. Celui-là, je vais euh Est-ce que ça vaut le coup de courir et venir derrière ? Pourquoi pas ? De toute façon, tu as zéro dossé, tu fais pas grand chose avec lui. Ouais. Allez, je vais courir. Tu vas te cacher. Et je vais me cacher. Donc ça me fait 12. Ça ça va suffire, je pense. Je pense que hop, on est bon. Et lui ça va lui permettre comme ça d'aller comme ça et je pense qu'à 12 je suis pas sûr même il peut aller devant mais il est de toute façon je peux pas le choper il y a pas de il y a pas de souci. Donc c'est bon et ceux-là en fait je pense qu' même ils vont servir à rien ils vont venir derrière tac on va faire un truc comme ça. Et le seul que je vais laisser c'est nécrocro ici pour récupérer l'objectif vu que tu m'as dit que toi tu avais pas la mobilité pour venir le contester. Là maintenant on va tenter une charge ici. Ou c'est pas bon. Je relance bien sûr. Allez tu as changé les D. C'est stylé. 6 7 8 normalement je pense que c'est bon. Bou hop, on va l'engager. Je vais mettre un peon sur sur l'empreinte. Sur l'empreinte. Coup d'épaule parce que tu m'as dit qu'il faut penser à tout donc je pense à tout. Bien joué. Coup d'épaule. Vas-y. Coup d'épaule c'est un D3. Hop. C'est de BM, c'est ça que je te mets. D3 BM. Ah oui, c'est d'abord tu lances le D après Ouais. Tu as pas fait d' non, j'ai pas fait d'A. Ça fait de BM. Il me reste h Pèvres et après tu as quatre attaques en 3 plus ou en de plus ? En de plus pour lui. C'est bon. C'est bon. En 3 plus. en 3 plus. Allez. Oh non, ben c'est je peux pas te le tuer. Je dernier PC. Ouais, je change de D. Oui. Trois sauvegardes. Allez, trois sauvegardes. Il me faut un 6, il y en a pas. Je vais la pé reroll pour claquer un 6. Oh non, [cri] ça c'est un nom, ça s'appelle le talent vraiment, on peut rien y faire quoi. [ __ ] je suis deg. Je C'est 5 points de victoire là pour moi là. Ouais, c'est même plus. Tu vas voir pourquoi. Ah ouais ouais, c'est là. Tu perds la partie là-dessus, c'est rigolo. Arrête. Si si, tu vas voir. Ah [ __ ] Bah du coup celui-là on sait qu'il est. Oui, il est mort. Tu mets ton assassinat. Donc en fait ce qui se passe c'est qu'à la fin de ton tour, tu vas mettre tu mets 5 points d'assassinat. Coup décisif, tu pouvais pas faire et position avancée, fallait que tu contrôles celui-ci ou celui-ci. OK. Donc en gros tu vas mettre 5 points d'assassinat. Ouais. Plus 5 + 5 10. Je fais 15. Tu mets 15. OK. Moi, ce qui va se passer à ce tour-ci, je vais récupérer, je vais passer à de PC. Je vais chauver mon je vais sauver mon land speeder en moral. OK, donc je vais rester à un PC. ce que je vais faire parce que j'ai toujours burden, je vais tirer deux cartes pour le pour le fun. Je vais avoir démonstration de force et no prisonneurs. Donc en gros, ce que je vais faire c'est que là je vais venir mettre mon là-dessus. Je vais débarquer là lui reste sur l'objectif ici. Eux prennent le contrôle de cet objectif là lui ça sera la cible de mon serment de l'instant. Et c'est là ne te verront pas parce qu'ils peuvent pas rentrer dans l'empreinte et toi tu as l'extérieur. Ici, je te rappelle que j'avais mis mon burden sur cet objectif avec lui. Ouais. Donc lui, il va s'envoler. Ah, j'ai compris. OK, il va s'envoler. Il va te prendre ton home. Non mais si tu triches aussi, moi je fais comment moi ? Il va te prendre ton home ici. Donc là, ce qui va se passer, c'est relativement simple. Lui, il va se faire ventiler par ça et par ça. On n pas de sujet là-dessus, il y a pas de chance qui survive. Donc, j'ai plus besoin de faire autre chose puisqueen fait, je vais faire un tour à 30 points. Oh, comment tu mets les 30 ? Je vais faire un tour à 30 points. Je t'explique. Je vais tenir euh un objectif, deux objectifs, trois objectifs. Ça fait 12. J'en tiens plus que toi, donc je mets 15 de primaire flat. J' même pas besoin de le tuer. On s'en fout. Donc je vais mettre 15 de primaire. En plus de ça, je vais mettre le burden à 5 points parce que je tiens celui-ci avec cet objectif avec ce véhicule. Je tiens celui-ci avec lui, je tiens lui avec lui et je tiens lui avec lui. Donc je l'ai capé au max. Donc ça fait 20. Ensuite je vais mettre position avancée parce que je tiens ton home. Je vais mettre 25 points. Je vais mettre pas de prisonnier à de points parce que je t'ai tué ça et je te tue rien d'autre. Donc ça fait 12 points. OK. Donc ça fait 15 de primaire, 12 de secondaire. Et l'effet qui se couol de la carte pure de faux, c'est qu'il y a un scoring de fin de bataille donc qui est pas capé dans les points et qui me donne 5 points si je contrôle un ou plusieurs objectifs centraux, ce qui est le cas, je pensais que c'était ton home d'ailleurs, c'est pour ça j'étais parti là-bas. Donc je remets 5 points supplémentaires. Donc je mets 20 points de primaire et je mets 12 de secondaire. Donc je mets 32 points sur le dernier tour. OK. Incroyable. Et euh et je pense que ça me permet de repasser devant à quelques à quelques points pas grand. Je pense que plus que plus que ça, une bonne dizaine de points je pense. Ouais, c'est possible. Ce qui nous donne un vrai calcul si je me suis pas trompé. Ce qui est possible 61 pour moi, 79 pour toi. Ouais. Donc ça va, [raclement de gorge] je me suis pas fait défoncer. Non, mais euh alors il y a il y a plusieurs choses intéressantes à dire. Euh moi sur ce que j'ai fait, il y a une erreur importante que j'ai fait dans ma partie. J'ai stické l'erreur et c'est important de la de la de la montrer. [grognement] Quand j'ai pas désengagé, j'ai grid. Donc grid c'est être trop gourmand. Ouais, bien sûr. OK. Et j'ai pas désengagé mon land speeder ici du de lui. Ouais. Ouais. Du destro. Du destro. Je l'ai pas désengagé. Alors que j'avais suffisamment de ressources sans activer l'ell blaster pour tuer le roi. Et en fait, je me suis retrouvé à tuer le roi très vite. Les L blasters peuvent pas s'activer sur lui parce qu'il était engagé et du coup le L speeder rate lui ce qui est OK parce que je te touche à 4 et en vrai c'est pas sûr, tu as de la vue à 4, je peux te le tuer, je peux ne pas tuer. Si j'avais désengagé le land speeder, il y a pas des ba cané et après du coup ça t'utilise ton repop et après tu viens, tu tues speeder mais après il meurt pour de vrai. OK. Et là, j'ai pris un tour de retard et en gros là ici, si tu me tuais mon Dark Vengeance, c'est passé à l'incès, si tu me tuais le Dark Vengeance, je perdais probablement 10 euh je prenais pas le forward, donc je perdais 5 points de secondaire. Moi, j'en mettais cinq. C'est même pas sûr que je mettais mes 15 de primaire. Je mettais pas le forward. Non, tu mettais pas le En fait, tu perdais beaucoup de points. Je perdais Ouais, il y avait il y avait un petit de 10 ou 15 points qui se créait. Oua. Ouais. Donc au final, tu vois là à la base, il y a 18 points d'écart si je dis pas de bêtises. Ouais, c'est ça. Ça redescendait à 5 points d'écart. Ouais, peut-être. Ouais, ça aurait fait une partie très serrée juste sur une sauvegarde à 6. Tu vois, mais c'est parce que moi je me suis trompé là et bah du coup, j'ai pas été sanctionné par le divin Karma. J'ai réussi à m'en sortir sur le petit Rol de 6. Tu l'as filmé en plus sur la Rol de 6 ? Ouais, il me semble. Ouais, et elle est belle. Il semble. Euh voilà. Après toi, de ton côté euh on a eu ce sujet là au début quand tu as fait ton T2 de se dire "Est-ce que tu veux que ça se fasse là le combat ou est-ce que tu veux que ça se fasse là ?" Ouais. Ouais. Et comme je te l'ai dit, moi le T2 quand toi tu l'as joué, tu l'as joué safe, c'est normal. H mais je pense que dans cette si tu veux gagner, sachant que T1, le T2 il doit complètement aller vers l'avant et du coup si ce combat là a lieu ici à la fin tu te retrouves là et là tu me pètes les noix en fait. Ouais mais ouais en fait maintenant que j'ai joué nécron ta liste et tout que j'ai vu ce que ça donnait si je dois refaire une game je sais que j'ai une résilience de zinzin. Je sais qui fait quoi et clairement jeai pas pareil. En fait, il faut comprendre que dans cette liste-là, tu as que hu unités, mais il y a des unités que tu enfin, toutes tes unités, tu les joues quasiment deux fois. Ouais, c'est ça. Le pack de guerrier, tu l'as joué deux fois, il est mort, il est revenu, le lord, l'ordre, la résurrection. Le pack de destro, tu l'as joué quasiment trois fois. ou il est mort une fois, il est revenu, il est reparti là, il est mort une deuxième fois, il est revenu. Et les packs de Scorpec, les packs de Scorpec ont été moins impactants mais lui il est revenu. Là, tuas là, tu as pas eu trop besoin de ramener des mecs mais voilà, tu en fait tu joues tes unités deux fois quoi. Ça c'est vraiment la force. Ouais. Ouais. Bah, c'est un peu bah c'est un peu comme le soul sur AOS, tu sais. C'est c'est les gameplay comme ça très résilients où en fait tu vas c'est à la longue que tu vas finir par prendre les devants sur la bataille. Exactement. Parce que tu as une résilience que l'adversaire n'a pas. Et ça c'est hyper cool. En vrai, je trouve que c'est même super intéressant pour un débutant. Alors commencez pas avec une partie à 2000 points mais c'est hyper intéressant parce que ça permet les erreurs et derrière malgré quelques petites conneries, on va quand même pouvoir jouer, scorer, apprendre bah apprendre de nos de nos bêtises et c'est c'est super cool. Ouais. Ouais. Ouais. Donc merci à toi pour ce pour ce petit coaching hein. Et et toi de ton côté vraiment là, je pense le le le la chose qu'il fallait corriger, c'est les destro. Oui. Ouais. Ouais. Carrément. Et en fait, c'est vrai que moi ce que je constate, c'est qu'il faut éviter le moins possible de dévier du gam plan. C'està-dire que quand armée elle est designée, quand tu sais qui doit tuer, quoi, ouais. Ouais. Tu sais qu'à chaque fois que tu dévis, tu as pas de stabilité et si ça foire, c'est relou. Et en fait, ça a été le cas parce que du coup, tu es destro, ils ont tapé là, du coup, tu m'as pas ventilé les les Sten Guard au bon moment. Ce qui fait que les Sten Guard ont pu taper dans le void et ont lui enlevé là les PV au void. Ouais. Et en fait ça a dévié du ça a dévié du gam plan et je pense c'est hyper important de réussir à se dire il faut maintenir le gam plan. Tu as vu, il y a un tour aussi où tu prends la sauce, le T2, tu perds le roi, tu perds les guerriers, tu perds des destros et en fait un joueur un joueur pas visé, il peut se dire "Oh, c'est j'ai perdu la partie quoi, je viens de perdre 800 points d'armée, c'est la cata." Et en fait, tu as vu, pas du tout, pas du tout. Ça s'est joué, tu as vu là pas grandchose, ça joue à pas grandchose. Donc il faut garder le gameplay en tête, faut jouer la partie jusqu'au bout et puis euh et puis voilà, c'est super cool. Ouais. Ouais. Amusé. Ouais, moi j'ai kiffé hein. Hormi qu'on est dans un Sona complet. Ouais. C'est c'est vrai. C'est pas c'est comme ça quoi. Ça c'est pas très agréable ça. Je suis désolé. Il faut il faut investir dans une clip. Ouais, c'est clair. C'est clair. En tout cas, merci à toi. Merci infiniment. C'était super cool. Si vous voulez apprendre plus sur Warhammer 40000, n'hésitez pas à suivre Creative War Game. Yes ! Moi, je ferai des vidéos vraiment comme ça de temps en temps pour me faire kiffer avec des des collègues qui veulent jouer sur sur 40k, mais j'ai pas du tout la même optique que toi sur ta chaîne. Donc voilà, si vous voulez des rapports vraiment spécials, compète et tout ça et même là comme j'ai dit he, tu t'es mis à faire pas mal de petit l'idée c'est de montrer un petit peu le jeu à ceux qui ont moins l'habitude ou moins le temps. Tu vois, moi ça me parle plus. Ouais. Ouais, carrément. Donc voilà, c'est le cas de beaucoup de monde en vrai parce que comme je te dis, il y a pas beaucoup de monde qui peut passer 10 heures sur la semaine dans le jeu à poncer le truc sans pitié quoi. En vrai, quand tu regardes les joueurs compétiteurs, c'est une toute petite niche mais c'est la niche la plus active donc ils font beaucoup de bruit. Ouais. Et je je après euh pour pas trop rentrer dans le débat mais en fait il y a pas tant de joueurs compétiteurs que ça. Il y a il y a il y a beaucoup de gens qui aiment le jeu, qui aiment l'optimiser et qui vont faire un ou deux tournois dans l'année. C'est pas pour autant des si tu es compétiteur quand tu fais de la compétition mais leur pratique du jeu, elle est pas si compétitive que ça. Ils aiment bien le jeu optimisé, l'affrontement stratégique. Moi, j'ai vraiment mis les pieds dans le jeu compétitif depuis 2 ans. Je vois ce que ça demande en investissement. C'est comme du sport quoi. C'est comme du sport. Ça demande de jouer beaucoup, de s'entraîner, de lire toutes les règles, de connaître les fac. Il y a énormément de choses. Enfin, c'est c'est c'est vraiment lourd. Ça demande ça demande de beaucoup s'investir, quoi. Ouais. Ouais, je sais. Je sais. L'idée avec la chaîne, c'est de partager ça à ceux qui ceux qui le souhaitent, quoi. Ouais, c'est ça. Ben c'est pour ça d'ailleurs que je peux pas moi le faire, c'est que en fait tu peux pas faire du multijeu et derrière c'est impossible. C'est impossible. Alors il y a des jeux que j'essay c'est inhumain. Inhumain. Sinon, il faudrait être une team entière. Ouais. Ou alors faudrait euh je sais pas euh faudrait être un bicéphale, [rires] un humain béphale. Et encore et encore et encore peut-être tricépha, ça peut passer quoi. Peut-être. Ouais, c'est ça. Bon, en tout cas, j'espère que cette petite vidéo vous a plu. N'hésitez pas à me dire si vous aimez bien le format. On pourrait s'en s'en refaire d'autres carrément avec grand plaisir. Encore une fois, merci à toi. Merci à toi. Et si jamais ça, tu reviens quand tu veux. Tu reviens quand tu veux. Avec plaisir. Euh si jamais vous voulez soutenir le travail en description. En plus l'avantage c'est qu'on a les mêmes partenaires, donc ça c'est cool. On est chez voilà, on est chez Myoby Place. Donc si vous voulez soutenir le travail, n'hésitez pas à passer par My OB place, vous avez- 20 % sur toutes vos commandes Games Shop et autres. Et si vous cliquez sur un des onglets, donc ou Creative War Game ou W game Game TV, ben vous soutenez l'un ou l'autre dépendamment de ce que vous préférez et de votre moment. C'est c'est l'avantage hein. Vous pouvez switcher comme ça. Vous avez également alors Torex c'est pas ton partenaire officiel mais du matos et tout. C'est cool. Donc vous avez vous avez aussi Torex, vous avez moins 10 % avec le code WGame TV. Toi tu as pas de code. Je crois que j'en ai un mais il faut que tu lui demandes hein. Mais mais utiliser le code W game les gars parce que le mien je l'ai pas en tête là. Bon en tout cas vous avez moins 10 % avec le code WGame TV. Les tapis viennent de chez Torex, les layouts viennent de chez Torct. Vous pouvez vous équiper comme les figurines viennent de chez Pas du tout. Pas du tout. Et je rappelle le sponsor de la vidéo qui nous a fait quand même des magnifiques bornes que j'ai bien utilisé quand même pendant la bataille. Ouais. Et tu t'es pas servi de ton token Battle Shock ? Je suis quasiment sûr qu' était Battle. C'est vrai. Ouais, c'est possible. C'est possible. J'ai un 5 en tête. Je sais pas pourquoi je vois un G 5. Non mais c'est possible mais franchement quand vous êtes dans les dans les prises de vue, dans les trucs et tout. Ouais. On n pas vraiment focus sur Ouais voilà tu bah tu sais toi tu tes vidéos donc tu sais. Mais en tout cas, vous avez custom War game, le lien en description. Donc n'hésitez pas à aller checker surtout si vous faire pas mal d'events. Je pense que pour tous les tournoyeur, c'est un super outil. Vous avez tout. Vous avez en plus les petites les petites réglettes comme ça qui sont customisées. Franchement, c'est trop cool. Ouais, si vous voulez poser des cuisines et tout, c'est stylé. Bah franchement, c'est c'est voilà. Bon, merci encore à toi. Je pense que j'ai fait le tour. En description, vous avez aussi le Discord. Je mettrai aussi ton Discord si ça t'intéresse. Et le tipi, je sais pas si tu as un tipi. Tuas un tip ? Tu es un tibi toi. C'est la folie. C'est la folie. On a tout. On a tout. On a tout. On a tout les gars. Tout dans la description de façon. Tout est dans la description. N'hésitez pas à soutenir et nous on vous dit à plus pour de nouvelles aventures. Ciao les amis, à bientôt. Oh.